게이, 유부남, 회사원토지정의시민연대 사무처장보급형 유동근의 이름 석 자를 소개받는 순간 살짝 놀랐다. 그는 다름 아닌 나의 절친 '나쁜 남자'와 '국민교육헌장'을 차례로 섭렵한 '과수원집딸내미'가 대학에 와서 '진하게' 사귀고 있다는 선배였다.오래된 새 책> ,아주 특별한 독서>의 저자사회학자, 한신대 사회학과 재직허핑턴포스트코리아 대표국제 인도주의 의료구호 단체서울대 정치외교학부 교수, 전 외교통상부 장관소설가. 길들지 않기를 꿈꾸는.아마추어 천문덕런던 GRM Law 변호사한신대 교수, 경제학이경성 연출가가미술 독립기획자영화 감독이자 영화 평론인, 뮤지션이자 음악 평론인푸드에세이스트, 작가한겨레신문 기자그와 헤어지기 전 마지막으로 그를 본 건 24시간 운영하는 허름한 뼈해장국집에서다. 소주 두 병을 다 비울 때까지 우린 침묵했다. 식어버린 해장국과 빛바랜 마음. 그와의 3년에서 내가 기억하는 가장 슬픈 맛이다.외식·맛집 칼럼니스트매일 주요 기사 및 블로그 게시물을 이메일로 받습니다..