런던 GRM Law 변호사아마추어 천문덕윤종신 공식팬클럽 공존 총무, 녹색당 청년위원장이경성 연출가가미술 독립기획자영화 감독이자 영화 평론인, 뮤지션이자 음악 평론인사회학자, 한신대 사회학과 재직소설가. 길들지 않기를 꿈꾸는.하워드 파인만 · 허핑턴포스트 편집인"사람은 누구나 죽지, 하지만 죽을 날을 모르는 게 나아. 삶의 신비를 만끽하며 후회 없이 사는 거야." 위의 글은 영화Story Creator푸드에세이스트, 작가한겨레신문 기자그와 헤어지기 전 마지막으로 그를 본 건 24시간 운영하는 허름한 뼈해장국집에서다. 소주 두 병을 다 비울 때까지 우린 침묵했다. 식어버린 해장국과 빛바랜 마음. 그와의 3년에서 내가 기억하는 가장 슬픈 맛이다.외식·맛집 칼럼니스트일요일 밤에만 작가영화의 전개에 있어 표면적으론 식당의 성공을 보여주고 있기에카모메 식당커피 스토리텔러이우중고등학교 초대 교장탈모와 비만을 치료하는 더봄한의원 부평점 원장한빛맹학교  수학교사서울대 경제학부 교수매일 주요 기사 및 블로그 게시물을 이메일로 받습니다..