
Here's Why Your Poop Is Green--It's Just Science
Scientists Capture The Sound Of A Single Atom
Boy With 8 Limbs Undergoes Life-Changing Surgery
German Man Holds 27 Beers At Once
You'll Never Believe Where This Little Guy Lives
Half-ton Alligator Sets World Record
Freaky Experiment May Prove We Live Inside A Hologram
'Most Boring Experiment Ever' Solves Desert Mystery
The Worst Examples Of Taxidermy
What Is This Mysterious Red Blob?
Rare Blue Lobster Caught In Maine
The Best Hangover Cure Is Never Stop Boozing?
6 Reasons To Have Sex With A Robot
Un-bee-lievable: 50,000 Bees Living In NYC Ceiling
The Latest In Bizarre Fitness Equipment
Storied University Is Seeking A Real-Life Willy Wonka
Woman Feeds Tapeworms To Daughter
m.huffingtonpost.com
IOWA INVASION
featured blog posts
Sunday Roundup
Let the Middle East Fight Its Own War on ISIS
What Ray Rice Should Mean for NFL's Female Fan Base
Aussie, Aussie, Aussie! Life Lessons From the Land Down Under
Ceasefires in Which Violations Never Cease
Joan Rivers Put the 'Fun' Back in Funeral
The Definition of Beauty for Black Women Is
Still
in Flux -- Why?
War Is Not the Answer
In Chicago, Hoops Tournament Helps Heal, Provides Hope
As Obama Promises 'No Boots on the Ground,' U.S. Military Trains for Just That Scenario
He Hit Me (And It Felt Like a Kiss)
We Already Have Boots on the Ground in Iraq
Be A Part Of The Solution To End Domestic Violence
The Rift in the ACLU Over Free Speech
Standing Strong for Free Speech: A Response to Geoffrey Stone
The Number Is 800-799-SAFE -- Call It
22 A Day Is Unconscionable: Preventing Veteran Suicide
Barack Obama Is Fourth President to Put Americans At Risk In Iraq: Let Those Threatened by the Islamic State Fight It
Success Academy, 'The New York Times Magazine' and Public Education
Mirror, Mirror On The Wall
Helping Children in Hidden Rural Poverty
My Friends Saved My Life
What New Yorkers Can Do About Money in Politics
What It Was Like to Be an Iranian-American Woman in NYC on 9/11
Does the Law Still Apply to Police, or Are Police Becoming a Law Unto Themselves?
Redesigning Education
Why I Want My Sons to See Me Naked
Berkeley vs. Big Soda
6 Things I Let My Third Child Do
The NFL's Problem Is Larger Than Ray Rice. And It's Larger Than the NFL.
101 Things I Will Teach My Daughter
Kerry: U.S. Is 'At War' With ISIS
Arab Countries Offer To Join Airstrikes
WATCH: ESPN Anchor Doesn't Hold Back On NFL
More Sports
Keith: Fire Goodell.. Controversial Comments.. Tyson Lashes Out.. Redskins Name.. Rice
'They Killed My Son Because He's Black'
More Black Voices
New Mike Brown Footage.. Misty Copeland Bashes Racism..  Michael Che Takes Over..
ISIS Beheads British Citizen
Cameron: Slain Hostage A 'British Hero'..
Obama: A 'Barbaric Murder'
Powerful Court's Shift Gives Advantage To Obama
More Politics
Sanders 2016?..  Graham Worries.. Obamacare Boon.. GOP Claim Shredded..  Palin Sorry.. Ryan Opens Up
'One Bullet Exploded My Hand. The Other Just Missed My Heart.'
Why Escaping An Abusive Relationship Is Never So Simple As 'Just Leaving'
North Korea Sentences U.S. Man To 6 Years Of Hard Labor
Paul Ryan, Chuck Todd Discuss Shared Experience Of Losing Alcoholic Fathers
Bernie Sanders Testing The Waters In Iowa
Panthers Deactivate Player Convicted Of Domestic Violence
Mark Sanford's Fiancee Found Out About Split In The Worst Way
White House: We 'Didn't Threaten' Families Of Slain U.S. Journalists
300-Year Union Hangs By A Thread
Police Investigating U.S. Women Joining ISIS
New Al Qaeda Branch Attacks Wrong Ship
Obama Met Privately With Top Journalists Before ISIS War Speech
REVEALED: What Obama Said
Inside The NFL's FBI
Sweden Set To Upend Major European Policy
The Palin Family's Side Of The Anchorage Brawl Story
Contractors Ready to Cash In On ISIS War
Pro-War Pundits On The Payroll
An Even More Direct Terrorist Threat To The U.S. Than ISIS
Cops: Zimmerman Told Driver, 'Do You Know Who I Am? I Will F***ing Kill You'
More Crime
Strangler Mom.. 'Sons of Guns' Rape.. Roller Coaster Burn.. 5 Children Dead.. Nurse Helped Suicides
Pope Francis Warns Of 3rd World War
More Religion
Gays Make Gains.. Interfaith Love.. Helmet Crosses Ban.. Bible Literalism.. Catholic League Out
Russia Enters Ukraine Without Permission AGAIN
Bill Maher Says Fox News Is Reason America Is So Polarized
More Comedy
Apple Watch Ad Spoof.. 'SNL' Star Reacts.. 17 Louis CK Jokes.. Amy Poehler On Marriage.. Conan FTW
The Worst Economies In The World
More Business
RIP RadioShack.. Eww Chipotle.. Krugman Rips Santelli..  Olive Garden Truth.. Walmart Uniform Battle
Adrian Peterson Booked On Child Abuse Charges
Obamacare Could Be A Big Boon To A New Kind Of Labor Group
Taco Bell Is Getting Into The Bahn Mi Business
'Hundreds Of Thousands' Could Become Infected With Ebola
Syrians Suffer Revenge Attacks In Lebanon After ISIS Beheadings
This Could Really Shake Up The TV Industry
More Tech
Facebook Self-Destruct.. R.I.P. iPod.. Apple Watch Sext.. 'Proud' Steve Jobs..  Why iPhone 6?.. Apple Pay
The Business Of America Is Dirty Tricks
Tavis Smiley: 'Black Americans Have Lost Ground Under Obama'
Rubio Flips On Immigration To Curry Favor With Conservatives
Kanye Stops Concert Because Fan In Wheelchair Won't Stand Up
More Entertainment
Ringing Oscars' Bell.. No Iggy Sex Tape.. Batmobile Pic Reveal.. 'Gilmore Girls'.. Clooney's Next
This Could Make Or Break Your Online Dating Profile
More HuffPost Live
Wendy Davis Talks Abortion.. Child Migrant Crisis.. Racism In Fashion.. James McAvoy On 'X-Men'
The One Surefire Way You Can Tell That Fall Is Coming
This 'Minor' Airline Fee Is A Major Hassle
More Travel
Hotel Tricks.. NFL Stays.. Endless Summer.. Pool Safe?!.. Europe Deals.. Nude Beaches.. Savannah, GA
You'll Never Guess How Much T. Swift Spent On Her Outfit
More Style
NYFW Wildest Moments.. Best Store You're Not Shopping At.. Mr.Cory Strikes Again.. Kendall Jenner
15 Life Lessons I Learned By My 30th Birthday
More Women
Best Tweets.. Birth Control Delivery Service?.. Stop Using This Word.. Why Didn't You Leave?
14 Awesome British Shows To Stream On Netflix
More TV
John Stamos Sitcom.. Saved By The Bell Musical.. Best New Netflix Show.. Mindy Kaling on B.J. Novak..
Fellas, THIS Is How You Dress
These Amazing Books Would've Been Thrown Away, But This Library Saved Them
More Books
Fall Nonfiction.. Caitlin Moran.. Millennial Readers.. Happiness And Grammar.. Twitter Language Study
At 9 Years Old, Grace Has Already Beaten Cancer. Now She's Taking On Child Homelessness
10 Mistakes That Make Cravings Worse
More Healthy Living
Partner Workout.. Clichés That Ring True.. Night Owls
♥
Early Birds.. Stop Sweating Small Stuff
REVEALED: Freaky Thing Your Brain Can Do While You're Asleep
More Science
Why Your Poop Can Be Green.. Solar Storms Thrown Our Way.. Sound Of An Atom.. Meet 'Spinosaurus'
HEALTH
7 Little Habits That Wreck Your Feet
More Fifty
10 Foods For Healthy Hair.. 9 Rules For Writing Dating Profile.. Jeff Bridges.. Best Places To Retire Abroad
9/11 Hero Honored With 'Red Bandana' Uniform Tribute
Floyd Mayweather Says NFL Was Too Hard On Ray Rice
15 Truthful Reasons Men Want To Get Married
More Weddings
Heartbreaking Photo.. Top Cities For Couples.. Old Marriage Advice.. Fed Up Comedian.. ALS Story
Woman Named Isis Is Not Very Happy Right Now
Gravedigger Suspended After Taking Photo With Dead Man
More Weird
What STINKS?.. Cat Quacks.. Baby Bear Pole Dance.. Loch Ness.. Subway Sex.. Atrocious Beavers
Facebook Auto-Complete Fail Produced Some Brilliant Statuses
10 Nonfiction Books You Need To Read This Fall
Gates Fund Makes Its Largest Donation Ever
More Impact
Women Raped Entering U.S.. Brain Scans Help Vets.. Relocating Homeless People Away From Tourists?
WATCH: What It Was Like To Grow Up As The Son Of A Terrorist
More TED Weekends
Tribute to Autistic Brothers.. Unwelcome Brain Visitors.. What's A 'Sexy Body'?
12-Year-Old Gets First-Ever Vertebra Made With 3-D Printer
More Good News
Animals Have Each Other's Backs.. Sheen's Kind Offer.. Sweet Request..  Puppy Kissing Booth
Be Sure To Look Up At The Night Sky This Weekend
4 Things You Should Buy In Bulk - And 3 You Shouldn't
More OWN
Worst Workout Mistakes.. Michelle Phan.. Father Of 34.. Best Paint Colors For Bedroom.. Child Killer
Girl In Remission From Leukemia Gets Her Unicorn Wish
Cecily Strong Responds To 'Weekend Update' Change
12 Arguments For Living In The Middle Of Nowhere
More HuffPost Home
IKEA's Unusual Idea.. Inspiring Studios.. The Price Of TV Homes.. How To Hang Anything
Same-Sex Marriage Radio Stunt Angers LGBT Groups
More Gay Voices
Bad News For Chick-Fil-A.. Nick Jonas To Get Nude And Go Gay?.. Trouble With 'Gay Parent Trap'
http://m.huffpost.com/br/
VENÇA SEUS MEDOS
Blogs Em Destaque
Carta à Lucia Santaella
É possível salvar as crianças do chorume da internet?
O que diferencia os inovadores são suas atitudes
Por que a ópera Salomé fez minha cabeça (e a de outros espectadores) rodar
Como FHC e Lula cooperaram para conquistar o apoio de George W. Bush
As mulheres negras e o feminismo no Brasil
Alto general russo revela planos de Putin para a Ucrânia
As ilusões que Aécio, Dilma e Marina vendem como realidade
A resistência dos números de Marina
A USP deveria ter uma faculdade de videogames?
Rede Pense Livre apoia relatório inédito da Comissão Global de Políticas sobre Drogas que comprova o fracasso da guerra às drogas e aponta caminhos mais humanos e eficazes para lidar com o tema
Para comemorar o Dia do Frevo, show traz clássicos do ritmo pernambucano
Site agrega eventos sobre sustentabilidade
Futebol Vitimado!
Dilma: demita o marqueteiro João Santana, tire a campanha da lama
O colecionador de imagens
Mesmo maioria, negros "desaparecem" na campanha eleitoral
Os 7 pecados modernos
Você não entenderá o Isis se não conhecer a história do wahabismo na Arábia Saudita
Ronaldo Fenômeno tenta ajudar o amigo Aécio em campanha nas ruas
ASSISTA: Dilma balança, mas não para em funk com a juventude mineira
Marina rebate ataques do PT e cobra Lula no horário eleitoral
Mais um refém do ISIS decapitado
Elas venceram ameaças, o incêndio criminoso no CTG e... se casaram!
Conheça os 10 senadores mais atuantes no Congresso
Quem são os 20 deputados federais que mais trabalham, segundo ranking
Arruda desiste de concorrer ao governo do DF
'Nossa perda é irreparável, mas o Brasil ganhou um exemplo'
Suspeito assume ter incendiado casa de gremista acusada de racismo
Lula vai abraçar a Petrobras nesta segunda-feira
Nada de 'sombra e água fresca' para a revista Vogue Kids
Para o papa Francisco, humanidade vive 'Terceira Guerra Mundial'
Eike Batista é denunciado e pode ter R$ 1,5 bi bloqueados
Assassinato de João Donati: suspeito é preso e confessa crime em Goiás
FOTOS: Zoeira vira arma no Facebook contra a ‘sujeirada' nas eleições
'Sou um jogador de muita ambição e quero fazer história nesse clube''
Médicos cubanos atuarão no combate ao surto de Ebola na África
CPI da Petrobras: Denúncia de vazamento é arquivada pelo Senado
Eles estão de volta às faixas exclusivas de ônibus em São Paulo
"Pelo fim do grito de 'bicha' no tiro de meta do goleiro adversário"
Polêmica envolvendo Aranha não foi por acaso, mostram dados da ONU
Um campo de futebol será o centro de do combate ao Ebola na Libéria
Somos Todos Culpados: este protesto retrata a realidade dos repórteres fotográficos
Paquistão prende dez acusados de atirar contra ativista adolescente
Dilma X Marina: disputa será apertada no 2º turno, aponta CNI-Ibope
Datafolha:
Dilma recupera votos entre os mais ricos
Prefeitura de SP exige que IURD construa casas populares
No RJ, prova que comparava nazistas e judeus rende polêmica e demissão
Servidor da União que alterou perfis na Wikipedia será exonerado
'Saiaço' em apoio a aluna transgênero proibida de usar saia na escola
Por que a ópera Salomé faz a cabeça dos espectadores rodar
ASSISTA: Panda humano sensualiza em pole dance
Fãs de 'Game of Thrones' podem aprender o Dothraki
Carinho ou elogios: O que é melhor para seu cachorro?
Filmes: 11 animes para quem nunca assistiu anime
22 dicas de como aproveitar ao máximo a visita a um museu
'Os sarados que me desculpem, mas ser gordinho é fundamental'
Receitas incríveis dos food trucks para você fazer em casa estão aqui
10 coisas que o resto do mundo pode aprender com o Canadá
Deixe para trás o medo e aprenda a aproveitar a vida ao máximo
Os melhores anúncios impressos dos últimos 15 anos
9 descobertas científicas batizadas com nomes de famosos
'Sexo e as Negas': série global é acusada de racismo. Entenda
ASSISTA: Pai e filha recriam clipe de Taylor Swift e o resultado é incrível!
Quem é o autor do anúncio enigmático na Folha?
É possível ser lésbica só por um ano?! Ela tentou e acha que sim
Desbotada, Preta desabafa: "Esta na capa da Revista não sou eu!"
Aceleradora de startups abre inscrições para nova turma
Precisa-se de ator pornô no Japão (e no mundo)
14 motivos para você sentir MUITA saudade de 'A Grande Família'
ASSISTA: Cachorro educado limpa as patas antes de entrar em casa
Você sabe reconhecer um sorriso verdadeiro?
Pare de fazer dieta
Confira primeiro pôster oficial do novo ‘Jogos Vorazes'
"Eu amo sexo", diz Deus em cartaz usado por igreja
Onde fica a vagina?
'IT’S TIME THE LIBERAL PARTY ACTUALLY DEFENDED RIGHTS'
Rob Ford Threw a Political Hail Mary that Doug Can't Catch
Top 5 Tips: How to Be a Tourist in Your Own City
In
Foxcatcher
Steve Carell Astounds as a Psycho 1-Percenter
Education Costs Just Keep Rising, So Start an RESP for Your Kids Now
Your Business Could Benefit From a 'Virtual Watercooler'
I Can Keep a Secret, Can You?
Child Poverty Is a Canadian Problem
Canada's Healthcare System Thrives When There's a Human Touch
What Can the Arctic Governments Do About Climate Change?
When Serial Dating Becomes a Full Time Job
Why We Shouldn't Categorize an Economy Based on GDP Alone
When Women Use Masculine Energy in the Workplace
Don't Worry About Canada's Trade Deficit
Christy Clark Is Balancing the Budget at the Expense of Kids and Teachers
How to Get the Celebrity Travel Look
Should Netflix Be Regulated as a Traditional Canadian Broadcaster?
Canada's Opposition Is Playing Communications Catch Up
What Do Canadians Know About Needing Guns Anyway?
Don't Let Oceana Gold Jeopardize El Salvador's Democracy and Drinking Water
Why Are Human Rights So Easy to Violate and Hard to Protect in Times of Conflict?
Health Care Spending Based on Population Hurts Provinces
Arab Countries Offer To Join Airstrikes Against ISIS
Soldiers On Viagra Part Of A List Of Secrets Held By Harper Government
Harper The Predator.. Dominatrix Booted From Hearing.. Crack Video Maker Gets A Break
Chief Collected Millions, While Community Had No Running Water
Fireball Streaks Across Vancouver Skies And Beyond
More British Columbia
Glacier Hiker Falls To Death.. Raffi Skewers Christy Clark.. Northern Lights Fizzle
Prison Cell Phone Seizures Rising
France Wants To Regulate Netflix, Too
Trailer Carrying 30 Rescue Dogs Flips
More Alberta
Crazy, Unseasonable Weather.. Dîner en Blanc.. Redford Video Game.. Hunter Killed By Bear
Get Ready For A Wild Week On The Markets
Calgary Tree Debris Is Everywhere
Paul Davis To Be Newfoundland And Labrador's Next Premier
Scottish Independence Coming Down To A Close Vote, Polls Say
Look Who's Paying Canada's Highest Tuitions
Doug Ford, John Tory Have The Same Policies: Chow
ISIS Claims To Behead British Aid Worker David Haines
ON THE BLOG
A Political Hail Mary That Doug Ford Can't Catch
Activists Block Pipeline Business In Honour Of Cut Trees
Can He Win?
Mulcair Vows To Raise Wages For Federal Employees If Elected
Woman's Quest To Find Owner Of 9/11 Photo Has Picture Perfect Ending
Doug Ford Running For Mayor Was Long-Time Back-up Plan: Sources
Type Of Cancer That Claimed Terry Fox Now Highly Curable
Reports: ISIS Strikes Deal With Moderate Syrian Rebels
These People Somehow Predicted The Rob Ford-Doug Ford Switch
Vancouver Mom Who Killed Her Babies Apologizes In Court
How MPs Spent Their Summer
The Scottish Independence Intervention You've Been Waiting For
More Details About Video Of Witness Reaction To Michael Brown Shooting
Canada's Healthcare Thrives When There's A Human Touch
Rob Ford Drops Out Of Mayoral Race, Brother Takes His Place
Full Statement: Rob Ford Says He Is 'Facing A Battle Of My Lifetime'
What We Know About Doug Ford
Forget Weed Or Coke, Canadians Have A New Drug Problem
Amanda Todd Suspect May Have Dozens More Victims
Topless Journalist Walks Around Downtown Montreal (NSFW)
STYLELIST
You'll Want To Wear These Cozy Sweaters All Through Fall
KITCHEN DAILY
Innovative Pizza Box Gets A Second Chance
RiRi Makes A Mustard Yellow Dress Look Hot
Rob Pattinson Makes Girls Scream.. Toronto Film Fest Red Carpet.. Now That's An Eight-Pack
Time To Ditch The Skinny Jeans!
Kate Winslet Stuns In Glamorous Gown
PARENTDISH
Is Beyonce Pregnant?
Calgary Breeder Sells Dog To Paris Hilton For $13,000
This Is What A $1-Million Playground Looks Like
Best TIFF Celebrity Red Carpet Selfies
The 5 Things Every Guy Should Have In His Closet
These Wedding Gowns Are Totally Ridiculous
20 Street Foods That Will Make You Want To Travel The World
The Best Restaurants Owned By Hollywood
So. Much. Cuteness!
John Travolta's Lumberjack Beard Is Mesmerizing
STUNNING.
Chris Evans Looks Hot Out Of His Captain America Suit
4 Things You Should Buy In Bulk — And 3 You Shouldn't
Bear Sleeping In A Tree Shocks City Councillor
Boy With 8 Limbs Undergoes Surgery To Remove Extra Arms And Legs
Facebook Sorry For Blocking Sick Baby's Photo
WATCH: Elderly Ontario Man Sings On Street Piano, Says Everything
More Music
Iggy Azalea Denies Sex Tape.. These Music Stars' Careers Took A Wild Twist.. iPod Is iDead
AUTOBLOG
We Wish They Were Sold In Canada
LOOK: What Apple Thinks Canada Looks Like
Miley Cyrus Gets Naked For V Magazine (NSFW)
http://m.huffpost.com/de/
TRIUMPH DER MARKTSCHREIER
Die AfD setzt in Thüringen und Brandenburg ihren Siegeszug fort
+++
LIVE-BLOG
Die Hochrechnungen in Thüringen: CDU 34,2 %, Linke 27,9 %, SPD 12,7 %, FDP 2,4 %, Grüne 5,5 %, AfD 10,4 % +++
+++ So sieht es in Brandenburg aus: SPD 32,6 %, Linke 18,9 %, CDU 22,7 %, FDP 1,4 %, Grüne 5,8 %, AfD 11,9 % +++
Empfohlene Blog-Beiträge
Steh auch DU auf! Nie wieder Judenhass!
Warum ich aufstehe...
Mein Afrika: Liebe auf „Umwegen"
Interview zu russischem Importverbot: Wie soll die EU betroffenen Unternehmen helfen?
Ein Plädoyer fürs Fremdgehen
Portugal dekriminalisierte Heroin und der Konsum sank
10 Tipps zur Vorbereitung auf die Frankfurter Buchmesse
The MOBA Phenomenon: Ein Special
Erstmal Danke
Unerwünschter Besuch: Ambrosiapollen aus Osteuropa
Strafzinsen für Banken: Draghis Hilferuf
Wer wird MÄNNER-MANN 2014?
Scharia-Polizei: Zwischen Pannenhilfe und ISIS-Terror
Linken-Spitzenkandidat Ramelow fordert SPD zu Rot-Rot-Grün auf
Satirischer Rückblick: Woche mit iWatch, IS-Verbot, Sonnenwind
#Foodporn is the only porn I need - und das ist gut so
Die Kerngruppe des Langen Krieges
Schöne Körper ohne Photoshop und Hungerkur
Nicht mit unserem Geld - die Krise unseres Geldsystems und die Folgen für uns alle
Die Uber-krassen kommen!
So laufen die Landtagswahlen im Osten
(LIVE-BLOG)
So kommt die Droge Crystal Meth nach Deutschland
"NIE WIEDER JUDENHASS" Ein Gastbeitrag von Dieter Graumann
"Wir wollen, dass sich Juden in Deutschland sicher fühlen"
Preisverfall bei Äpfeln - Obst-Bauern sind in Panik
Was Microsoft mit Aldi plant
VORSICHT!
Ikea-Rechnungen entpuppen sich als Trojaner
RANKING
Das sind die besten Jobs für Menschen unter 30
Große Ebay-Panne: Nutzer können sich nicht einloggen
AfD-Chef Lucke lobt die "innere Sicherheit" der DDR
SPD-Minister warnt: "Uber bedroht den Rechtsstaat"
Die Sharing Economy wird unser Leben auf den Kopf stellen - und das ist gut so
"Akt des absolut Bösen" - Terrormiliz IS ermordet britische Geisel
ERROR. ERROR. BKA scheitert daran, Laptop eines Spions zu knacken
Nazi-Tweets: Hacker-Angriff auf AfD-Account
Was bedeutet eine Abspaltung Schottlands? 5 ungeklärte Fragen
NSA hat offenbar Zugang zum Telekom-Netz
Der Abschied vom Fleisch? Wursthersteller locken jetzt Vegetarier und Veganer
Kiew: "Putin will die ganze Ukraine einverleiben"(LIVE-BLOG)
Die 5 wichtigsten Ergebnisse zum MH17-Absturzbericht
Das passierte in den letzten Minuten von Flug MH17
"Herr Schäuble, ich kaufe Ihre Straße!" Gysis Anti-Maut-Rede wird zum Netz-Hit
Beschimpfungen und sexuelle Belästigung: Hausärzte klagen über ihre Patienten
"Er hat alle völlig überrascht" - Günter Netzer berichtet über den Knast-Alltag von Hoeneß
Gefangen im Hamsterrad: Haben wir eine "Diktatur der Ökonomie"?
"WIR SIND IM KRIEG" - US-Regierung spricht Klartext über den Kampf gegen die Terrormiliz IS
Insider verrät: Das ist der Netflix-Plan für Deutschland
Was ein Sonnensturm auf der Erde anrichten könnte
Neue Studie zeigt: Europa droht die soziale Spaltung
Mickrige Zinsen: Ist Whiskey das neue Gold?
40 deutsche Fallschirmjäger auf den Weg in den Irak
Nächster Fifa-Skandal? Ermittlungen wegen Luxus-Uhren
"Wir sind wie die Stasi - nur viel effizienter" - israelische Elite-Einheit rebelliert gegen eigene Spionage
Peter Scholl-Latours letztes Buch: Eine Abrechnung mit dem Westen
3 Irrtümer über Geld, die uns Kopf und Kragen kosten
KÜCHEN-WAHNSINN
Das verrät der Thermomix-Hype über Deutschland
WTF! Das wahrscheinlich krasseste Trikot der Welt
Paris Hilton kauft winzigen Welpen für unheimlich viel Geld
Alles aus mit Schweinsteiger? Sarah Brandner darf nicht darüber reden
Das Satiremagazin "Titanic"  hat ein "Beweisfoto"
BLOG
Tragischer Scherzanruf in Kates Klinik: Sender zahlt Spende
"Mörtel" Lugner hat geheiratet - zum letzten Mal, verspricht er
Raab verteidigt Jackpot: "Am Ende ging mir ganz schön der Stift"
Urban Outfitters verkauft DAS hier für unfassbare 500 Euro
Bling-Bling ist nicht mehr: Wie sich das Luxus-Verständnis verändert
Der größte Hund der Welt ist tot
Respekt! Barkeeper füllt vier Bier-Gläser gleichzeitig
Spektakuläres Naturschauspiel: Riesiger Felsen explodiert
Mit diesen Tipps sind Sie fit fürs Oktoberfest
Vergessen Sie den Thermomix! Japan hat bereits die Küchen-Revolution ausgelöst
Dieses zerrissene Hochzeitsfoto rührte die Menschen weltweit
Schock kurz vor dem Ziel: Nick Heidfeld überlebt Horror-Crash
Die lustigsten und absurdesten Videos der Woche
Til Schweiger deutet "Tatort"-Sensation an
Die 4 größten Lügen über unsere Ernährung
8 einfache Wege zu mehr Selbstbewusstsein
Fantastische Bilder: Pilot entdeckt Star-Wars-Filmset per Zufall - und macht Fotos davon
WTF: Bei Rewe gibt's jetzt "Fickeis"?
Eine Frau erzählt ihrem Chef, dass sie Krebs hat und wird gefeuert
10 Irrtümer über den weiblichen Eisprung
FERRARI-FAIL
Hach, wie schön ist doch Schadenfreude
Dieser Golf-Profi erlebt den Albtraum eines jeden Golfers
So sahen die Stars bei ihrem ersten Auftritt auf dem roten Teppich aus
Wir fühlen mit dir, armes Kätzchen - wer mag schon Echsen?
9 Dinge, die ein Hund in Ihrem Leben radikal verändert
"Grey's Anatomy"-Star Ellen Pompeo schockt ihre Fans mit erschütternder Nachricht
Diese Bilder beweisen: Körper sind schön - auch ohne Photoshop und Hungerkur
Die entblößte Schönheit der Frauen
26 spektakuläre Instagram-Accounts, die Ihre Sicht auf die Welt verändern werden
http://m.huffpost.com/es/
MUERE ISIDORO ÁLVAREZ
El presidente de El Corte Inglés fallece a los 79 años... Fue ingresado esta semana en un hospital de Madrid por una insuficiencia respiratoria
BLOGS DESTACADOS
De Ferguson a Thomas Jefferson
Gran bacanal de buitres en Iruelas: carroñeros al ataque
¡A nadie le interesa lo que haces en la cama!
La inversión de tu vida
Industrializar España
España-USA: una final inventada
La invasión de las exóticas
La tortura no es cultura: ni en Europa, ni en España
¿Desde cuándo la gente se hace la depilación integral?
La vuelta al cole de los videojuegos
¿Sabes cuál es el mayor escándalo inmobiliario de la Historia?
¿Qué hacer cuando te rompen el corazón?
6. 'No se afligen las palomas' (Novela)
No, con la independencia la calidad de vida caería de forma clara
Sí, sin duda la independencia sería mejor
El PSOE ya tiene "ojeadores" para las listas de 2015
Querida mamá con iPhone: lo estás haciendo bien
No, la secesión perjudicaría a los ciudadanos
Sí, porque la independencia reforzaría la democracia
Reacciones: "Era una figura fundamental de la marca España"
¿A que nunca habías oído hablar al presidente de El Corte Inglés? (VÍDEO)
Isabel II, sobre el referéndum: "Espero que la gente piense con cuidado"
Sémper (PP) y la reforma del aborto: "Un buen Gobierno sabe rectificar"
Fue un accidente: la historia tras el palo que golpeó a Froome (VÍDEO)
"Soy roja porque soy socialista"
"Nunca había leído tantos disparates en una entrevista"
Duran carga contra Junqueras por llamar a la desobediencia
Junqueras: "Ha llegado la hora de saltarse las leyes españolas"
Cameron, sobre el Estado Islámico: "No son musulmanes, son monstruos"
El Estado Islámico difunde un vídeo en el que decapita al británico David Haines
La 'senyera' de la Diada, vista con la espectacular técnica del 'time-lapse'
El PP de Masnou pide perdón tras tuitear esto sobre Artur Mas
Sondeo: Podemos sería la segunda fuerza en el Ayuntamiento de Madrid
Así será el camino de Escocia hacia la independencia si gana el 'sí'
Protestantes radicales marchan contra la independencia de Escocia (FOTOS)
Bono alertó de que "el engaño" de Maragall traería la secesión
El gesto del papa: Francisco casa a una madre soltera
La calle opina: los primeros meses de reinado de Felipe VI (VÍDEO)
El atlético mete al Real Madrid en un problema (1-2)
El Bernabéu pita a Casillas (VÍDEO)
En huelga de hambre contra el presidente del Supremo
Escucha: así es como suena el Sol (VÍDEO)
Juan Duyos triunfa con su desfile-coreografía del Ballet Nacional
Segundo día de pasarela en Madrid: las mejores FOTOS
Esta es una de las bromas más crueles y pesadas que has visto (VÍDEO)
22 claves para disfrutar más de los museos (FOTOS, GIFS)
ENCUESTA: ¿Cuál prefieres? ¿El Apple Watch o el Casio de siempre?
Aprende a pedir cerveza en 26 idiomas diferentes (INFOGRAFÍA)
25 imágenes de la semana que no te puedes perder (FOTOS)
SÁBADO SABADETE
Desmontamos seis antiguos mitos sobre las mujeres y el sexo (FOTOS)
16 frases de película que te harán ver la vida de otra manera (GIFS)
13 años de 'Cuéntame': así han cambiado sus actores (FOTOS)
Esta violinista toca mientras le operan el cerebro (VÍDEO)
Extremoduro se ponen chungos
Londres o París: sólo puede quedar una (FOTOS)
Antes de ser famosos anunciaban cosas en televisión (VÍDEO)
Los pasos para crear una contraseña segura para tu cuenta de Gmail
Si quieres convertirte en 'runner', lee esta lista de consejos
m.huffpost.com/fr/
VISITE GUIDÉE
Où manger, où dormir, où s'encanailler...
Le guide "touristique" imaginaire de "Sin City"
"Sin City 2" sort mercredi au cinéma
BLOGS À LA UNE
Le référendum éclairé par les "Lumières écossaises"
Islam et antiracisme: ne mélangeons pas tout
Fabrice Murgia, le metteur en scène du réel
iPhone 6: à quoi joue Apple?
Bombasse inside en otage dans une carapace
Influences florales: les effets de Fleur Pellerin sur notre moral
Facebook teste les statuts et les commentaires éphémères
Rue, artistes et sécurité sociale
Vers une grève dure à Air France?
Contre les discours de haine, pousse ton cri!
Pourquoi j'aime encore plus mon mari depuis que j'ai accouché
Ces cathos gênés par l'abbé Grosjean et qui lui répondent
Voici trois moyens pour construire une France plus numérique
Je ne sais pas comment vous parler de l'hyperemesis gravidarum
Ne quittez pas, nous allons prendre votre appel!
Silicon Carnet
Face à l'open space, le droit à la
sollaboration
Ma grossesse ne m'a pas transformée physiquement, où est l'erreur?
Se relever et regarder à l'horizon
Un nouvel élan pour la Commission européenne
"L'Humanité" doit-elle réserver le meilleur accueil à Jérôme Kerviel?
Colère et souffrance parmi les personnes déplacées en Irak
L'État islamique annonce avoir décapité David Haines, son 3e otage
David Haines, celui qu'on surnommait "l'Écossais fou" de l'humanitaire
Le retour de Sarkozy, "un colis piégé pour l'UMP"
Baroin soutient "naturellement" Sarkozy
Qui soutient Sarkozy ?
Morano à Bayrou : "Reviens, si tu regrettes" d'avoir voté Hollande
Le gouvernement annonce un "coup de pouce pour les petites retraites"
Ce que l'indépendance de l'Écosse pourrait coûter au Royaume-Uni
Référendum en Écosse : à la rencontre des Écossais (Partie 1)
Attentat contre la discothèque d'un Club Med en Corse
Pas de crise de vocation chez les curés 2.0
"Contre les discours de haine, pousse ton cri"
Participez à la nouvelle campagne antiraciste
Grève des pilotes : Air France prévoit 60% de vols annulés lundi
Netflix : ce que propose la concurrence
Les 4 bêtes noires de Netflix
Basket : première médaille pour la France lors d'une Coupe du monde
Coupe Davis : la France en finale contre la Suisse de Federer
Kerviel à la fête de l'Huma salue Mélenchon qui lui a "tenu la main"
Le duo Kerviel-Mélenchon à la fête de l'Huma enflamme Twitter
Ces (rares) socialistes qui sont encore les bienvenus à la Fête de l'Huma
Vote de confiance : "Que chacun fasse en fonction de ce qu'il croit utile"
Découvrez combien les Français détiennent de milliards en Belgique
Une actrice de "Django" arrêtée, prise à tort pour une prostituée
VIDÉOS
Froome visé par un bâton lors du Tour d'Espagne
Virgin Radio en a marre qu'elle annule ses concerts et la boycotte
30 ans d'évolution de la Game Boy en une vidéo
L'entraîneur Zidane a (enfin) gagné son premier match
"Elle a ses règles ou quoi ?" et autres expressions sexistes insupportables
EN IMAGES
Des silos transformés en chefs-d'œuvre
Lavez vos vêtements en polyester vite, très vite
La blague de ces étudiantes a pris un tournant inattendu (mais parfait)
Ces chiots n'ont pas peur de l'eau
Pourquoi Facebook a rejeté cette photo d'un bébé hospitalisé
De jolies illustrations à partir d'objets du quotidien
Beyoncé et Jay Z, "show" bouillants au Stade de France
Nicki Minaj en invitée surprise
"Non, ma grossesse ne m'a pas transformée physiquement"
PHOTOS
Rihanna se fait (littéralement) des cheveux blancs
La meilleure position pour faire l'amour quand on a mal au dos n'est pas celle que vous croyez
R.I.P Zeus, le chien le plus grand du monde
http://m.huffpost.com/it/
"CARI SCOZZESI, PENSATECI BENE"
REFERENDUM SCOZIA - La Regina Elisabetta rompe il riserbo e invita a "pensare con grande attenzione" al voto. E anche il principe Harry si lascia scappare una parola di troppo. Nei sondaggi è testa a testa, per i manager inglesi si rischia "una catastrofe economica" (FOTO)
TOP BLOG
Un movimento globale per gli investimenti ad impatto
Arturo, costituisciti! Non associare la tua latitanza alla morte di Davide
Quei cessate il fuoco incessantemente violati. Come andrà a finire per Israele, Hamas e Gaza?
Premio Campiello 2014: trionfa a sorpresa Giorgio Fontana
Tagliare sulla sanità sarebbe un errore, il welfare ha altre falle
Renzi, all'Europa dei maestrini digliene quattro. Andare avanti così non è possibile!
Renzi non conta nulla, per questo lo hanno messo in sella
"Per un benessere della mente". Guida pratica per far pace col cervello
100 anni fa nasceva l'attore e regista Pietro Germi
Narrazione sbagliata per un Paese in crisi: ecco perché Renzi perde punti
Vorrei una scuola che sia per le persone
La nudità esibita degli uomini
Daniza usata per dare addosso agli animalisti mi ricorda il dibattito sulle nozze gay
Più indignazione per Daniza che per le suore in Burundi. Ma la vita umana vale più di quella di un animale
Chiara ma che ti ha fatto l'orsa Daniza? Scorretto contrapporre due sensibilità per ridicolizzare gli animalisti
I conviventi cattolici e Papa Francesco
L'Occidente e il ritorno della "vecchia geopolitica"
A fucile fumante, ora vendiamo la pelle dell'orsa
Orsa Daniza, ora chi ha sbagliato paghi. Anche penalmente
Dal punto di vista di Daniza, l'orsa buona
Repubblica Centrafricana, la crisi che nessuno vuole vedere
Le vittime della Ali Enterprises attendono giustizia
VIDEO
Il miracolo del neonato strappato alle macerie in Siria
Dopo ore passate a scavare, un pianto si riaggrappa alla vita
"LE ARMI CHE CI MANDATE SONO SOLO L'INIZIO"
Il presidente curdo Barzani chiede "armi più sofisticate e avanzate" per contrastare l'Isis
Due caccia scortano aereo per atterraggio d'emergenza a Fiumicino
Rotto il muro del suono. "Bang sonici" simili a esplosioni, paura nel Lazio
Alla Pascale piace Renzi, "Ha quella cattiveria che Silvio non ha"
Nega il "cerchio magico", ma attacca Fitto: "Fa il piccolo Berlusconi senza riuscirci"
Baby modelle: "Ci torturava con i suoi giochi erotici"
I racconti disperati delle vittime di Furio Fusco, il fotografo dei vip
"O elezione domani o sono problemi"
Grasso striglia il Parlamento
Decapitato lo "scozzese matto", eroe dei musulmani croati (VIDEO, FOTO)
Isis minaccia gli alleati degli Usa e accusa Cameron
"GIUSTO DECAPITARE E VIOLENTARE, IN GUERRA È TUTTO LECITO"
Parla un miliziano jihadista in Iraq catturato: "Le vostre bombe non ci fermeranno"
CAMERON APRE LA CACCIA: "PRENDEREMO QUEI MOSTRI"
Il premier inglese: "L'Islam è una religione di pace, quelli non sono musulmani"
Zaia e Maroni minacciano lo sciopero fiscale in caso di tagli
Ragazza arrestata per aver assistito a una partita di pallavolo maschile
L'appello della famiglia di Ghoncheh: "Tre mesi di prigionia. Liberatela!"
"Minacciavano di sgozzarci, così ho ceduto"
La storia di Naji Haddu, cristiano costretto a convertirsi all'Islam
"Danielino non è un mostro, è innocente"
Parla il padre di "Gastone", ultrà romanista accusato di omicidio volontario
Orlando: "Ferie dei magistrati? Ci possono essere delle modifiche"
Ma il vice ministro Costa corregge il tiro: "Non cambiamo nulla"
Tutti i ministri tra i banchi per il primo giorno
Renzi sarà a Palermo. Giannini, Boschi, Delrio...
"Il blocco degli stipendi per le forze dell'ordine sarà risolto"
Alfano interviene dopo la convocazione dei poliziotti da parte di Berlusconi
RENZI NELLA "POLVERIERA" PUGLIESE (di A. Mauro)
Gargano, Ilva, Tap. Il premier: "Avanti con le riforme. Ho la testa dura, non mollo"
FOTO
Renzi tira dritto sul gasdotto Tap: "Impensabile fermalo" (SCHEDA)
Sindaci del Salento: "Troveremo soluzione alternativa su punto d'arrivo"
Per Renzi ct dell'Italia all'Ecofin è solo zero a zero (di F. Bini)
Molti annunci, pochi progressi. E Visco chiosa: "L'Italia resta con i suoi problemi"
Un carico di 1.277 euro al mese per ogni famiglia
Lo studio della Cgia. Si lavora per pagare le tasse fino all'11 giugno
"PREPARATE AUTOBOMBE E CINTURE ESPLOSIVE"
Appello dei Jihadisti ai combattenti: "Pronti per fracassare altre teste"
Renzi lo difende, ma si complica la posizione di "Baldy" il calvo
Per i pm parte della maxitangente nigeriana finì a Descalzi
"Abbiamo sparato un sedativo leggero, non so cosa sia andato storto"
Parla il supervisore della caccia all'Orsa Daniza, uccisa dal narcotico (di A.Carugati)
Latorre è tornato in Italia. L'aereo è atterrato in Puglia (FOTO)
La figlia: "Finalmente insieme con papà"
KATAINEN STUZZICA RENZI: "LE RIFORME VANNO ANCHE ATTUATE"
Padoan: "Controllo Ue è strumento utile"
I bastoni contro le tasse, le armi contro i migranti
Salvini alla festa dei popoli padani: "Se la Scozia vince, voto in Veneto e Lombardia"
"La guerra è una follia, c'è l'ombra di Caino"
"L'umanità ha bisogno di piangere" dice Francesco al Sacrario militare di Redipuglia
"Mi dispiace tantissimo per la piccolina, ma mio fratello è innocente al 100%"
Parla la gemella di Bossetti: "L'ho capito dal suo sguardo"
PRIMO SCONTRO TRA EX SCOUT PER CHI COMANDA IN EUROPA
Fra Renzi e Katainen botta e risposta ad alta tensione
E se oggi scoprissimo che Ratzinger aveva ragione?
Otto anni fa lo scontro con l'Islam a Ratisbona (di P. Schiavazzi)
Nelle mani delle jihadiste britanniche il business dei "bordelli" per i miliziani
(di G. Belardelli)
15 ragioni per cui gli uomini vogliono sposarsi
Tra logica e romanticismo: "Mi sono sposato perché..."
Elisabetta Canalis si sposa, centro di Alghero off limits
"Boschi reginetta ideale per bellezza e tenacia"
Parola dell'organizzatrice di Miss Italia, Patrizia Mirigliani. Stasera la finalissima
Una statua a grandezza naturale per Amy Winehouse (FOTO)
Inaugurata a Londra, l'emozione del padre
Manta gigante chiede aiuto al sub
La favola del fantino sardo che conquista il mondo
Emigrato povero a 15 anni, trionfa nella gara più antica e viene arruolato dall'emiro del Qatar
Torna a vincere sul circuito intitolato a Simoncelli e si commuove
Valentino Rossi trionfa a Misano: è il 2° pilota vincente più longevo di sempre
Vivo per miracolo
Pauroso incidente per Nick Heidfeld. Con uno strascico di polemiche
Premio Campiello 2014. Trionfa a sorpresa Giorgio Fontana
Premiato il libro "Morte di un uomo felice"
A Vancouver i silos si trasformano così
Os Gemeos, i gemelli brasiliani campioni di street art
35 parchi nazionali paradiso per gli esploratori
Dalla Namibia alle Galápagos. Con una tappa in Italia...
Il mostro di Loch Ness in fuga dalla Scozia?
Le foto del Daily Mail
Non solo iPhone 6
Samsung, Nokia e gli altri. Tutti i rivali del melafonino in arrivo in autunno
"Venti anni di straordinaria esperienza di medicina e umanità"
Gino Strada: "Affronteremo emergenze sempre maggiori"
"Ora sono il fratellino della Kyenge"
Calderoli: "Suo papà mi ha fatto una macumba positiva: ora sto bene"
I sette film italiani in corsa per gli Oscar 2015
Dal Capitale Umano a Le Meraviglie. Vota il tuo preferito (SONDAGGIO)
"Lo Spinosauro era più grande del T-Rex e sapeva nuotare"
La scoperta di due scienziati italiani
Se tradisce Angelina, Brad perderà la custodia dei figli
Il contratto prematrimoniale stabilisce il futuro del loro patrimonio in caso di divorzio
Nonno-volontario va prostitute con il pulmino degli anziani. Espulso
Questa cover vi lascerà senza parole
Cerca fondi per il trapianto del figlio. Ma Facebook censura la foto
"Spaventosa, violenta o impressionante"
Suona Mozart durante l'operazione al cervello
Il "risveglio" di Naomi
Zanardi prova la sfida sportiva più dura al mondo: parteciperà all'Ironman
Gareggerà con i normodotati: "Non sono un eroe, è una figata pazzesca"
Chi sono i professionisti che bevono più caffè?
Dormire poco fa "sognare ad occhi aperti"
La mancanza di sonno altera i ricordi. Lo studio su Psychological Science
"Cercate di dormire finché potete"
I consigli di David Beckham per l'arrivo del Royal Baby
Un ruolo in Downton Abbey per George!
Top secret il ruolo, il ricavato in beneficenza
"Mi annoia da morire stare qui" (di C.Piotto)
Vogue Fashion Night. Diario (critico) di una serata glamour tra spritz e spending review
21 foto che mostrano i papà di oggi
"Non c'era un giornalista Rai capace di condurre Ballarò?"
Fico (Vigilanza Rai) contro la scelta di Giannini: "Ci costa un milione di euro"
Il campione e l'assassino: lacrime e vomito lasciano il posto all'indifferenza
Pistorius impassibile durante la lettura della sentenza
Contro la crisi arriva la Wikihouse 4.0
Si "scarica" da Internet e si costruisce in 8 giorni
http://m.huffpost.com/jp/
米国スポーツ界で不祥事相次ぐ
人種差別発言から児童虐待まで
ハフポスト 注目ブログ
月間50万PVで社会を変えるNPOメディア「プロパブリカ」――その手法とは？
トランスジェンダーを嫌悪する「トランスフォビア」は、女性たちの問題でもある
101歳まで生きるための三つの訓え
温室効果ガスの排出量削減目標、2030年までに40～50％削減を
朝日新聞の「吉田調書」「従軍慰安婦」に関する報道についての私の考え
「勝ったのは自民党でなく官僚」という現実と福島県知事選
都市のつながり方
社会と会社を変える「上質な妄想」とは
最高に難易度が高い卓球台とおやじの血
霞が関のルール
楽観主義が招いたマネジメントの崩壊
三角パズルに挑戦！　第7回
「命よりも経済」～九電川内原発 再稼働へ
子供ひとりを育てるのにかかる費用
それでも慰安婦問題を解決しなければいけない理由
高市早苗総務相らの脇の甘さは政治家として国際社会でアウト
いまの日本なんか棄ててしまえ／英国の消費税が高いわけ
言語聴覚障害者が利用できない？！「警視庁遺失物センター」の対応が改善されます
スコットランドが18日の投票で独立にYESの意思表示をすればマーケットはカオスに？
「生業を返せ、地域を返せ！福島原発訴訟」原告団が全国最大の4000人規模に
島民の一致団結から生まれた沖縄離島のGoogleストリートビュー、その撮影方法は？
住宅は、賃借と所有のどちらが有利なのか？
ブームの業態を最初に始めたお店が潰れない理由
観光名所に柵を作るべきか
子どもと携帯電話・インターネットの関係について、改めて考えてみた
iPhone 6、ドコモも「実質0円」 auとソフトバンクに並ぶ
「第二海堡」ってどんな島？ TOKIOが上陸した旧日本軍の海上要塞
山口淑子さん、94歳で死去　満州国の女優「李香蘭」【画像集】
「イスラム国」イギリス人を殺害か　新たにネット上で映像公開
【iPS細胞】世界初の移植手術　目の難病患者に　執刀医「重圧かかった」
世界の女性リーダー集う"女性版ダボス会議"開幕　安倍昭恵夫人が明かす家事分担 「主人、ゴミ出します」
消えゆく寸前の風景に一瞬の輝き
東京・麹町の取り壊し予定のビル1棟丸ごと、期間限定で「美術館」に
イスラム国が異教徒の少女を性奴隷に　毎日のように「暴力や性的虐待」
任天堂と読者の皆様におわびします｜朝日新聞社
ジョー・サンプルさん死去、75歳　クルセイダーズのメンバー
太陽フレア、通常の100倍の規模　GPSなどに影響も
工藤会ナンバー2を福岡県警が逮捕　アメリカ 「最も暴力的な組織」と指摘
世界最速冷却の磁気超冷凍機を開発
マララさん襲撃事件、イスラム武装勢力10人を逮捕　パキスタン軍
アメリカが対ロシア制裁強化、銀行最大手も対象に
野々村竜太郎元県議を県警が任意聴取　政務活動費問題で
ピロリ菌の胃がん発症原因の一端発見
レイプ被害、アメリカ人女性の5人に1人（調査結果）
西アフリカのエボラ死者、2400人突破　WHO
911から13年、ワールドトレードセンターからグラウンド・ゼロへと移り変わったニューヨークの光景（画像）
ピストリウス被告、過失致死罪で有罪判決　殺人罪適用は見送り
イスラム国の過激思想のルーツ「ワッハービズム」とは
イスラム国打倒へ、アメリカがシリア反体制派へ軍事支援強化
始まった「福島一揆」――東日本大震災から3年半
911に立ち向かったヒーローたちの厳しい現実がわかる16のデータ
高市早苗氏、ネオナチ団体男性とのツーショットは「不可抗力だった」
高市早苗氏や稲田朋美氏、ネオナチ団体代表とのツーショット写真で波紋
ASKA被告、懲役3年・執行猶予4年　相棒のCHAGEのコメントは...
枝野幸男氏を民主党幹事長に起用の方針　海江田氏、挙党態勢アピール
スコットランド独立、反対派が再逆転
【スコットランド】イギリスのキャメロン首相、急きょ訪問へ　独立へ現実味
【吉田調書】｢部下たちは日本で有数の手が動く技術屋だった｣吉田昌郎所長
菅直人元首相や枝野幸男元官房長官らの調書公開【福島第一原発事故】
「イスラム国」ネットを駆使して若者を惹きつける　その方法とは
iPhone6、「アップル・ペイ」が発表の目玉だった？　取引ごとに手数料徴収との報道も
Apple Watchで採用された「サファイアガラス」とは　アップルは独占供給に設備投資、他メーカーも続々
iPhone 6、ドコモ/au/ソフトバンク どの通信会社でも使える「SIMフリー版」とは？
朝日新聞が吉田調書の報道を訂正
ダライ・ラマ「生まれ変わり制度を廃止」発言に中国反発
デング熱、温暖化で世界的に感染拡大の恐れ　ウイルス運ぶ蚊の生息域が日本列島を北上
デング熱、代々木公園周辺以外で新たに3人感染
デング熱、東京都外で初の感染者　千葉市の60代男性
デング熱、国内感染が計80人に　岩手と山口にも感染者
キャビンアテンダントは、フライト中こんなところで寝ているらしい（画像）
犬をダメにする泡風呂がある（動画）
インスタントラーメンについて（アメリカ人が）知らなかった10のこと
一言で言えば「16日間の大宴会」世界一のビール祭り
【クライオセラピー】アジア大会で日本選手団の支援施設に初導入された「超低温カプセル」とは？
紙彫刻のフランス人芸術家は、トイレットペーパーの芯で人間の顔を作る（画像）
アギーレジャパン、ほろ苦い船出は「想定内」　攻撃陣は魅力的だったが...
香川真司、ドルトムント復帰初戦でゴール
フェラーリのモンテゼーモロ会長が辞任へ　フィアットCEOのマルキオンネ氏と対立
マツダ「ロードスター」の知られざる開発秘話　クラシックなスタイルは候補として最も人気がなかった
17歳のケヴィン君とおばあちゃん、車中の会話がYouTubeで大人気
さだまさし、"小判75枚"で箭内道彦氏へ仕事を依頼「これだけ用意しやした」
陽気なマドリードの街を気ままに散歩する猫たち【画像集】
アラフォー男記者、はじめてタカラヅカを鑑賞した日【画像集】
インコが東京の空をライムに染める　これは合成なんかじゃない
ケネディ大使、ツール・ド・東北2014に出場へ　60キロコース
スタバ、鳥取県に進出　平井知事「スナバ県は永久に不滅です」
ペットがあなたにくっついてくるのって、こんな場面じゃないですか？（画像）
吉田沙保里、世界大会15連覇　レスリング、伊調馨も優勝
福山雅治、"念願"の男性限定ライブ開催決定　イブは女性ファンと
知床のヒグマはサケを意外に食べない
iPhone 6のCM動画「え？ニコニコ動画？」いいえ、公式です
佳子さま、学習院大を中退　目指す新たな道とは【画像集】
死ぬまでに絶対に行きたい世界の湖21（画像集）
先進国で減らしたカロリーを途上国へ　ローソンや江崎グリコなど協賛
「LED照明でスマホカメラの盗撮防止」世界初のシステム
ふなっしー、初めて海に潜る ガチャピン先輩を追い越せるか？【動画】
紗綾、デング熱から回復　「手足が真っ赤に腫れ上がった」
今の世界に絶望してはならない。希望を見い出せる7つの理由があるのだから
007の敵役「ジョーズ」、リチャード・キールさん死去　74歳
シックス・センスの名子役、ハーレイ・ジョエル・オスメントさんの現在の姿が報じられる
ストーンヘンジ、地中に眠る「未知の遺跡」発見　これまでの意識が「完全に変わった」
ハフィントンポスト日本版では営業企画制作部の人材を募集します
동물원에 가기 전 꼭 알아야 할 사실 11
동물원은 과연 동물보존에 이바지할까? 동물들은 항우울제를 복용할까? 동물원은 동물을 제대로 돌 볼 역량이 있을까? 사육사들은 동물들을 정말로 이해하고 있을까? 당신은 과연 교육을 위해 동물원에 갈까?...
TOP POST 추천 블로그
소비자 독재 시대
합당한 이유는 없다
혈액순환에 최고, 발목펌프운동
전세난민의 시대
퀴즈로 푸는 연애 | 왜 남자들은 자기가 잘생겼다고 착각할까?
딱 좋은 나이
애플워치 그리고 애플의 비전
전세가 살아남는 이유
보석의 한국어
초반 고비 견뎌낸 리버풀, 애스턴 빌라 잡을까?
아직도 휴가를 못갔다고? 그렇다면 후쿠오카!
애플워치 키노트 정리 | 3가지 차별화 전략
제1차 세계대전을 다시 생각하며
걸인이 살아가는 법 - 진보, 보수, 중도 [1]
아내와의 예송논쟁
글로벌 불평등 | 무엇을 과제로 고민해야 하나?
행복의 조건
이병주와 황용주 | 작가의 특권과 특전
스코틀랜드 독립운동 현장을 가다
교황이 동거커플에게 전한 주례사(사진)
'사면초가' 박영선, 새정치 탈당 적극 고려
'삼성 세탁기 파손' 베를린에선 무슨 일이?
삼성 "LG전자 사장이 삼성세탁기 파손"
장하성 "새정치, 10년 안에 집권 불가능"
팀 쿡의 애플 VS 잡스의 애플
졸업생 두 번 울리는 대학 도서관
황석영 "세월호 참사, 한국적 재난"
필리핀 여객선 침몰로 최소 70명 실종
태양 폭풍이 지구로 오고 있다
성인 8명 중 1명은 우울하다
은퇴 후 필요한 것, "배우자보다 돈"
IS "영국인 인질 참수"
담뱃값, 2~3년마다 200~300원 오를 듯
일베·수컷닷컴, 세월호 유족에게 '초코바' 조롱
시오노 나나미 "네덜란드여성 위안부 동원 빨리 손써야"
IS 대원에 한국인도 있다
패자부활 사다리 끊긴 사회
트위트 11만건, 선거법 위반 여부 판단 안 했다
'원세훈 집유' 이범균 판사의 과거 판결 5
원세훈, 정치개입은 위법이지만 선거개입은 무죄?
현직 부장판사 "원세훈 무죄는 궤변"(전문)
대선개입 '모르쇠' 일관한 국정원의 승리
빌 게이츠 재단, 에볼라 퇴치에 512억 쾌척!
박희태, "손가락으로 가슴 툭 찔렀다"
미국의 IS 제거 3가지 시나리오
아르바이트생은 연금보험료를 내야 할까?
미국 10대 3명 쥐약을 코카인으로 오인 흡입
상어가 냄새를 맡지 못하게 된 이유
더 일하고! 더 벌고! 더 내라?
수명 끝난 월성1호기, 계속 돌린다?
EU, 러시아 기업에 신규제재 발표
새누리당 김무성 대표, 씨름협회장에 '발끈'
제주도 노른자위 땅, 중국인이 사들인다
상위 10%가 전체 소득 44.87% 차지
부산영화제 레드카펫 '노출 패션' 사라질까?
메시 후계자 이승우, 메시처럼 현란한 득점
리틀 메시 이승우 골 모음(동영상)
모기 때문에 잠 못 드는 가을밤
동물을 가두지 않는 '휩스네이드 동물원'을 가다
'어깨 부상' 류현진, MRI 정밀검진 받는다
R.I.P 세계에서 가장 키 큰 개
쌩얼 셀카가 그녀의 목숨을 구했다
개털로 만든 핸드백 새로운 패션?(사진)
김애란·박민규·김영하, 세계로 간다
인어들이 서핑에 도전하다! (동영상)
드라마 주인공: 정신질환을 앓다
도쿄에는 야생 앵무새가 살고 있다! (화보)
건강상태를 알려주는 한의학 건강명언 3가지
식당에서 홀대받은 펭귄 (동영상)
똑똑한 개들은 아기의 수면을 책임진다! (동영상)
'꽃보다' 시리즈의 시간은 거꾸로 간다
손흥민 리그 첫 골!
스코틀랜드 독립을 반대하는 스타는?
애플이 애플인 이유 3가지
이것이 바로 태양이 내는 소리(동영상)
선행베풀고 나면 악행 저지를 가능성이 높아진다
58358282545119의 암호를 풀면?
배 문질러주는 걸 너무 좋아하는 개(10초)
[퀴즈]유럽축구 여름 이적시장 결산 퀴즈!
비행기 내 승무원의 비밀 휴식 장소는?
스마트폰 해외직구가 정말 불법? 오해와 진실!
고혈압 원인은 소금 아니라 이것
허리통증에도 가능한 섹스 체위 찾았다
9.11 구조대원의 인류애를 담은 14장의 사진
귀여운 얼굴 모양의 주먹밥 레시피 10
http://m.huffpost.com/mg/
E.I.
Comprendre (un peu mieux) ce qu'est l'Etat Islamique
L'EI revendique la décapitation de l'otage David Haines
Trois tombes et une même question : "à quand la justice ?"
Pour la renaissance de l'Orient
Progressistes de toute la Tunisie, unissez-vous!
6 mythes au sujet du bilinguisme
Les principaux enjeux pour l'avenir de notre agriculture
Que faire devant les risques du suicide d'un proche?
Pour moi, tout s'est écroulé quand j'ai arrêté d'être maigre
Pour rester libre au travail comme dans la vie
Je pleure pour un rien (et alors?)
Comment retrouver le plaisir d'enseigner grâce aux mauvais élèves
Football: le mercato d'été 2014 et les premiers effets du Fair-Play financier
Vous ne pouvez pas comprendre l'État islamique sans connaître l'histoire du Wahhabisme en Arabie saoudite
Un nouvel outil pour détecter explosifs et drogues dures
Motiver les adolescents aujourd'hui : réveiller leur désir d'apprendre
Les 5 erreurs à éviter pour changer votre vie
Je suis une petite personne
Exilus
Candidat à la présidentielle, Mustapha Ben Jaâfar ne démissionnera pas
Tunisie: Pourquoi les moutons seront encore plus chers cet Aïd
Antiterrorisme: La France va-t-elle emboîter le pas à la Tunisie?
Les Emirats offrent des mobile homes pour reloger des familles palestiniennes
L'Etat Islamique a revendiqué la décapitation d'un nouvel otage
Guerre contre l'EI : Kerry a cherché à rallier l'Egypte, la Turquie réservée
Le dernier chef de la diplomatie de Ben Ali candidat à la présidence
Derrière le comptoir des vendeurs du Souk de la Medina de Tunis
Voici les premiers chiffres du recensement 2014
Khaled Mechaal en visite à Tunis nie l'existence d'un "gouvernement parallèle" à Gaza
La Tunisie possède la population la plus vieille d'Afrique!
43 soldats israéliens révèlent les exactions de leur Etat
Heurts entre policiers et manifestants pro-islamistes à Douz
Le meurtrier présumé de l'étudiant tunisien à Villepinte avoue son crime
Irak: Hollande promet le soutien de Paris au nouveau gouvernement
Des milliers de chrétiens attendent de pouvoir quitter l'Irak
Pakistan: L'armée a arrêté les talibans qui ont tenté de tuer Malala
Pistorius coupable d'homicide involontaire pour la mort de sa petite amie
Le meurtrier présumé de l'étudiant assassiné à Villepinte, a été arrêté en Tunisie
Tunisie: Les plus pauvres appelés à ne pas acheter de mouton pour l'Aïd
7 questions pour comprendre l'État islamique
Ebola en Guinée: Le rôle de Bernard Kouchner dérange
Zinedine Zidane a (enfin) gagné son premier match
La blague de ces étudiantes va prendre un tournant inattendu (mais parfait)
8 bienfaits des pommes sur la santé (PHOTOS)
Quand les rollers s'emparent des rues d'Alger
13 mythes sur l'exercice qui vous empêchent de maigrir
Vous n'avez aucune mémoire? Votre groupe sanguin y est pour quelque chose
35 parcs nationaux incroyables à explorer (PHOTOS)
Deux tempêtes solaires frappent la Terre mais sans réelles perturbations (VIDÉO)
Voici les (tristes) changements que La Mecque a subi au fil des années (PHOTOS)
10 éléments de culture populaire inspirés par "Les Simpson"
Ils oublient leur cancer en rejouant "Call on me"
Des photos comparant l'avant et l'après 11 septembre à New York
"Fidaï" ou l'histoire d'un ancien combattant du FLN
Supervénus ou la critique de la chirurgie esthétique massive (VIDÉO)
La Palestine prépare sa première coupe d'Asie de football
Laissez tomber l'IMC, mesurez votre tour de taille
Un musée d'art islamique en Amérique du Nord?
La Tunisie bat l'Egypte au Caire 1-0et fait un (grand) pas vers la qualification (VIDÉO)
SECOND BRITISH HOSTAGE NAMED
Alan Henning Threatened With Death In Islamic State's Latest Beheading Video
47-Year-Old Confirmed As Second Man In Horrific David Haines Killing Video..
Aid Worker Was Captured Last Year..
He Faces Execution As Third Murderous Video Appears..
Family Releases Picture To Foreign Office..
'Kind And Funny' Henning Described By BBC Reporter..
Tributes Paid To Murdered 'Hero' Haines..
MORE: Cameron Vows To Destroy 'Evil' Islamic State
South Sudan's Leaders Must Do More to End Crisis
Too Many Farmers Are Committing Suicide
When a Father Kills - It Is More Than Just a Tragedy
How Have We Got Ourselves Into Such a Mess as a Society That Some People Find Themselves Needing Assistance?
How Are You? Relatives and Friends Affected by Cancer
Apple: The Day Cool Left the Building
Strength in Numbers Give Villa Hope Despite Problems Persisting
Growing Up With a Volkswagen Campervan
Why Are Some Animals So Weird Looking?
Why I'd Vote No - With a Passion
Big Bums Aren't Back in Fashion, Vogue, a Body Part Isn't a Passing Trend
Why Obama's Strategy Against the Islamic State in Iraq and Syria Is Likely to Fail
A Chief Rabbi-Type Figure in Muslim Communities May Well Be Part of the Solution
Player Focus: Dependable Ivanovic Key to Chelsea's Blistering Start
Acceptance of Chronic Illness
Millions to Be Spent on Progressive MS Research in Global Project
My Life In Gay Soho
Five Most Injury Prone Premier League Sides
WATCH: This Sister's Tribute To Her Autistic Brothers Will Make You Rethink What It Means To Be Different
Swinging Through Sweden
The Case for an English Parliament Is About to Become Unanswerable - The Left Should Support It
It's Not Fat Shaming, It's Honesty
David Haines 'A British Hero'
'Don't Call Them Islamic State,' Plead Muslims
Tributes Paid To David Haines, The British Aid Worker 'Beheaded' By ISIS
Wow, These Yes Campaigners Really Hate The BBC
General's Comments About Scottish Independence 'Bordering On Offensive'
Alex Salmond Rules Out Another Referendum If It's A No Vote
Scottish Independence Poll Gives 'Yes' Campaign 8 Point Lead
'Border Guards On Hadrian's Wall' In Independent Scotland
Edinburgh Castle's Voting Yes, Apparently
Benefits Street Mother Moves Out Because Of Racial Abuse
So Many People Are Trying To Help Manchester Dogs Home They've Blocked The M6
Manchester Dogs' Home Teenage Arson Suspect Bailed
How #Dogselfie Campaign Captured Hearts of Britain's Animal Lovers
Animal Lovers Unite In Campaign To Defy Suspected Arsonist Attack
Blaze At Manchester Dogs' Home Kills 60 Animals
Did The Loch Ness Monster Move? Photo Captures 'Creature' 300 Miles Away
Murder Charge Over Woman Killed As She Tended Horses
The World's Tallest Dog Has Died
Royal Hoax Radio Station Makes Big Gesture To Nurse's Family
Arsenal 2-2 City: Wilshere Leaves Wasteful Welbeck In The Shade
SCOTLAND
Galloway Says Main Party Leaders Are Worse Than Hitler
Boris Selected As Tory Candidate For Uxbridge And South Ruislip
Huge Blaze At Nottingham University Under Control
UKRAINE
Russia Covers Up Soldiers' Deaths From War They Supposedly Aren't In
Cricketer Moeen Ali Makes Passionate Plea To Young British Muslims
#IndyRef Has Just Ruined Osborne And Carney's Trip To Australia
The Strange Irony Hidden Among The Highest Ranks Of ISIS
More WorldPost
Catalans Inspired?.. ↑ 5K Dead.. Scot Bank Fear.. ISIS Rehab.. Peacekeepers Free.. Fiji Life
'Scotland Will Not Be Bullied By Big Oil Big Government'
Branson Says It Is 'Imperative' Scotland Remains In The Union
Ex-SNP Deputy Vows To Nationalise Firms Worried About Independence
'Shock' At Allegations DLT Assaulted Stagehand At Crawley Pantomime
Dave Lee Travis Made Me Feel 'Safe'
Government Asks For Help, Britain Rips The P***
Oscar Pistorius GUILTY Of Manslaughter Of Reeva Steenkamp
London Children 'Are Being Trained As Junior Jihadis'
Notorious School Shooter Recaptured After Escape From Ohio Prison
Child Forced To Sleep Next To Dead Nun At Care Home Of Horrors
'Want To End Up Like Her?'
Nightclub Criticised For Tweeting Picture Of 'Legless' Naked Woman
Need A Handyman? These Two Young Entrepreneurs Have The Answer
Former Democratic Unionist Party Leader Dies Aged 88
Watch Him Call Pope John Paul II 'The Antichrist'
And Get Thrown Out Of The House Of Commons...
Rowan Atkinson In Head-On Car Crash At Goodwood
Corrie Star Makes Grovelling Apology After Jokes About Dogs Home Fire
Golf Legend Norman 'Lucky To Be Alive' After Chainsaw Accident
United 4-0 QPR: Di María Dazzles In Louis Van Gaal's Diamond
Will You Recognise Daniel Craig In Next Star Wars Film?
Simon, Cheryl And Mel 'Get It On' At The First 'X Factor' Live Auditions
Beyonce Jay-Z Rumours Just Took A Whole New Direction
Kanye Yells At Fans To Dance. One Waves False Limb. One Stays In Wheelchair.
CBB: Did The Right Person Win?
Two Household Names Reveal Traumas Of Child Abuse
INVICTUS
Prince Harry Stars At Wheelchair Rugby
Russell Crowe's Son Slams Famous Dad In Moment Caught On Live TV
'EastEnders' Actor John Bardon Dies, Aged 75
Hugh Reveals Touching Tribute At Joan Rivers' Funeral
Primal Scream Guitarist Dies..  James Bond Jaws Actor Dies.. 'I Don't Act Gay'
PHOTOS: News Pictures Of The Week
Look! It's Hairy Spice!
Nicole Kidman's Father 'Dies In Accident' In Singapore
The Week In (Funny) Pictures
Take A Look Inside Joan Rivers' $35Million Apartment...
'I Thought About Ending It'
Freddie Flintoff Reveals Real Reason Behind Notorious 'Pedalo' Incident
The Week In 50 Funny Tweets
Melanie Griffith's 57-Year-Old Ex-Hubby Has A New Girlfriend. She's 18.
'Unless I'm Eaten By Wild Dogs I'll Be Back Hosting 'Top Gear''
A Bear Cub Is Filmed Playing With A Flag On A Golf Course, The World Just Got A Bit Better
Obama Met With Journalists Right Before Unveiling Controversial ISIS Plan
Inside The NFL's Vast Security Network
Obamacare Could Have Another Great Benefit
When You Start Seeing This, You Can Be Sure Fall Is Coming
What The Best-Dressed Men Wore To Fashion Week
12 Homes That Will Make You Want To Live In The Middle Of Nowhere
Mark Sanford's Fiancee Found Out About Split From Facebook Post
Rubio Pivots On Immigration To Gin Up 2016 Momentum
Gates Fund Gives Largest Gift Ever To Combat Ebola
China's Dependency-Ratio Turning Point
Ted Cruz: The Dangers of Not Listening
What Obama Should Have Said: Alternatives to Another War
The Real Winners (and Losers) in America's New War Against ISIL
9/11 Again, and Our Democracy Is Still Defined by War
Cheney's Iraq Facts Are Still All Wrong
How George W. Bush Benefited From Affirmative Action
Thirteen Years After 9/11: Justice Eludes Us at Great Cost
Is It Time for Government to Recognize the Rights of Pastafarians?
Is It Racist to Seek White Votes?
Perpetual War, and Shame, Is Our Policy
The Fighting Tigers of Iraq
Chief Justice Roberts' Bait and Switch
Playing Defense and Still Losing
Scotland, Sovereignty and Corporations
ISIL's Abuse of Women and Girls Must Be Stopped
Five Ways to Strengthen the U.S. Response to Ebola
Obamacare Face Hurdles Ahead Of Its Second Enrollment Season
Hillary Clinton Returns To Iowa
Graham Worries Islamic State Will Destroy Americans, Wipe Out Mankind
John Kerry Says U.S. Is 'At War' With ISIS
White House: We 'Didn't Threaten' Families Of Slain U.S. Journalists With Prosecution
How Obamacare Could Be A Huge Boon To 'Alt-Labor' Groups
Obama Condemns Beheading Of British Aid Worker
Palin: 'I Owe America A Global Apology'
GOP Candidate Apologizes For Newtown Truther Remarks
John Kerry 'Extremely Encouraged' By Pledges Of Military Support Against ISIS
Bill Maher Announces 'Winning Loser' Of His 'Flip A District' Campaign
Sweden's Turn Left Could Deal A Blow To European Austerity
The Syrian Group That Alarms U.S. More Than ISIS
Obama Finds An ISIS Strategy While Congress... Privatizes Asteroids?
Really?
‘Six Californias' Is Officially Dead
More Details About Video Capturing Witness Reaction To Michael Brown Shooting
Rubio Stresses Border Security After Fallout With Conservatives
New HBO Documentary Shows What It's Really Like Inside A Terror Attack
Strikes In Iraq, Syria Expected Under Obama's New War Plan
Mark Sanford Announces Split With Maria Belen Chapur, Addresses Jenny Sanford Complaint
Court Gives Scott Walker A Big Break
More Americans Think Media Underplaying ISIS Threat Than Overplaying It
Immigrant Mothers Face 'Unnecessary Cruelty' At Detention Facility, Lawyer Says
House Republicans Shoot Down Measure To Extend Spousal Benefits To Gay Veterans
School Cops Protecting Kids With... Grenade Launchers, Mine-Resistant Vehicles
David Perdue Holds A Narrow Lead
Campaign Of GOP Opponent Files Complaint Regarding Davis' Book Tour
Republicans Tackle Scourge Of Welfare In Weed Stores
GOP Rep. Wonders If His Female Opponent Has 'Ever Been To A Lingerie Shower'
2016 Overachiever O'Malley Now Has 11 Staffers Working In Iowa
Suggest a correction
HUFFPOLLSTER: GOP Leads Nationally, While Democrats Do Well In Senate Polls
HUFFPOLLSTER: Terrorism Fears Rise, But Few Call It Most Important Issue
HUFFPOLLSTER: More Say America Is As Unsafe As It's Been Since 9/11
HUFFPOLLSTER: Americans Deeply Worried By ISIS
How HuffPost Forecasts Senate Elections: The Technical Details
HUFFPOLLSTER: New Polls Show How Close The Midterms Remain
How The 'Orman Factor' Muddles The Senate Forecast, And How We've Dealt With That
HUFFPOLLSTER: How Do You Ask About A Senate Race Like Kansas?
HUFFPOLLSTER: Kansas Senate Race Shakeup Could Leave Roberts Vulnerable
HUFFPOLLSTER: Poll Gives The GOP A National Edge
HuffPost's New Senate Forecast Predicts A Nail-Biter
HUFFPOLLSTER: New Survey Gives McConnell An Edge In Kentucky
HUFFPOLLSTER: Political Scientists Weigh In With Midterm Predictions
HuffPost Pollster Refines Senate Poll Tracking Model Before 2014 Elections
Koch-Linked Group Targets Farmers Who Endorsed A Democrat
Planned Parenthood Ad Hits GOP Candidates On OTC Birth Control
Illinois GOP Senator Fundraising Off Possibility Michelle Obama Could Challenge Him
Colorado GOP Candidates Attended Event Hosted By Sandy Hook Shooting Truther
Rand Paul: 'I Still Have Exactly The Same Policy' On ISIS
GOP Senate Candidate Comes Out In Support Of Marriage Equality
Hillary Clinton Will Decide Whether She's Running For President After New Year's
The Chamber Of Commerce Just Threw Some Major Shade At A GOP House Candidate
Scott Brown Suggests He Can Lead A Military 'Frontal Attack'
Pennsylvania Attorney General Office Accused Of Porn Culture, Gender Discrimination
AFL-CIO Launches 'Koch Sisters' Campaign To Counter Billionaire Brothers
GOP Congressman Held A Male-Only Fundraiser That's Straight Out Of 'Mad Men'
As First Jobs Promise Flops, Governor Says There Won't Be A Second
NRCC Ad Stars Man Who Doubted Michael Brown Raised His Hands Before He Was Shot
ARE YOU RECEIVING POLITICAL CALLS?
Why Were We So Jubilant And Despondent After The Zimmerman Verdict?
World Bank Employing Youth Engagement Strategies
Where Has All The Info Gone, Long Time Passing
My Country Is Not A Lost Cause
Common Cause President's Video And Mission
Leading Conservative Economists Exposed as Frauds; Conservatives Defend Them
Is The Obama Administration the Most Corrupt in U.S. History?
The Philosophical War Between Democrats And Republicans
How the U.S. Performs in Recent International Rankings
A Progressive's View: Obama Doesn't Much Care About the Public's Welfare
What Do KFC And The GOP Have In Common?
Why Obama Wants Cuts In Social Security Benefits
Obama Finally Lays His Cards on the Table
Obamacare Already Starts Collapsing Into Medical-Industry Feeding Frenzy
Full Forecast
2014 National House Race
Obama Job Approval
2014 Arkansas Senate: Cotton vs. Pryor
2014 Colorado Senate: Gardner vs. Udall
2014 Georgia Senate: Perdue vs. Nunn
2014 Iowa Senate: Ernst vs. Braley
2014 Kentucky Senate: McConnell vs. Grimes
2014 Louisiana Senate: Cassidy vs. Landrieu
2014 Michigan Senate: Land vs. Peters
2014 North Carolina Senate: Tillis vs. Hagan
GOP Leads Nationally, While Democrats Do Well In Senate Polls
Terrorism Fears Rise, But Few Call It Most Important Issue
More Say America Is As Unsafe As It's Been Since 9/11
'A BRITISH HERO'
Briton David Haines Slain By ISIS..
World Leaders Condemn The Brutal Murder.. Calls For British Airstrikes.. PM David Cameron Vows There Will be Justice..  'They Are Not Muslims, They Are Monsters'
Weekend Roundup: Obama's Quandary
Why Obama Has Picked the Worst Allies for His War on ISIS
Obama Strategy Stumbles Over Conflicting Interests of Allies
Five Ways to End the Drug War; Start by Decriminalizing Drug Use
What China Is Doing to Clear the Air and Fight Climate Change
Whether It's Green Growth, Green Economy, or Creative Economy, It's All About Modern Jobs
Only Israel Can Put an End to the Horror in Gaza
Why Palestinian President Abbas Is Fed up With Hamas
ISIS, U.S. Media and The Muslim World
Matteo Renzi Makes Reform Popular in Italy
Stoking the Fire: Anti-Semitism and Intellectuals in Today's Turkey
Can a Coalition of Rivals Fight ISIS?
Is Russia a Block of Ice Floating Back Into the 16th Century?
India Seeks to Balance China's Power in Asia
Golf Is Both Banned and Booming in China
Hong Kong Faces Social Turmoil If Beijing Doesn't Change Course -- Fast
When Robots Take Over Most Jobs, What Will Be the Purpose of Humans?
Xi Jinping Battles for a 'Chinese Communist Party 2.0'
Arab Nations Offer to Conduct Airstrikes Against ISIS, U.S. Officials Say
Family's Moving Tribute To David Haines
Remember #BringBackOurGirls? This Is What Happened In The 5 Months Since
ISIS Earns More Than $3 Million A Day
Uganda Arrests 19 Suspects Tied To Plotting An 'Imminent' Terror Attack
UK's Cameron Resists Calls For Airstrikes Against ISIS
Typhoon Slams Into Northeastern Philippines
Islamic State Attracts Female Jihadis From The U.S. Heartland
Gaza Children Return To School After War
U.S. Scientists See A Long Fight Against Ebola
Another Russian Convoy Enters Ukraine Amid Renewed Fighting
A New HBO Documentary Shows What It's Really Like Inside A Terror Attack
Immigrant Vote Crucial To Scotland Independence
In Ebola-Stricken Liberia, Patients Can't Even Get Through Hospital Door
Even In Death, There Is No Peace For The Victims
The Most Important Political Issue You Haven't Heard About
Is China Finally Kicking Its Coal Addiction?
Malala's Attackers Finally Arrested
'ISIS Has Grown So Big Because No One Did Anything'
EU Imposes New Sanctions On Russia
Poroshenko Pledges More Autonomy To East Ukraine
Russian Forces Moving Out Of Eastern Ukraine
Putin: NATO Uses Ukraine Rhetoric To 'Resuscitate' Itself
With 1,000 Aboriginal Women Dead Or Missing, Canadians Ask #AmINext
Holocaust Experts Work To Preserve WWII-Era Items
Unionists Hold Huge March To Keep Scotland In The UK
'War Is Madness'
Guerrilla Theater: China's Migrant Workers Get Political Onstage
WATCH: What Is China's Leader Thinking?
These Portraits Of Moroccan Hipsters Are More Nuanced Than They Look
Sun Throws Strong Solar Storm Our Way
LISTEN: Nuns From Around The World Create Beautiful Virtual Choir
Steve Jobs Was A Low-Tech Parent
Arab-Jewish Funk Duo Make Joyous Music Together
Archeologists Make Remarkable Find In Greek Underground Chambers
The UN Basically Just Made Jon Stewart Their Next Peacekeeper
10 Things You Didn't Know About The Internet
How To Talk About Religion, God And Other Tough Topics
War Gives Inspiration To Gaza's Artists
Watch This Violinist Play Through Her Own Brain Surgery
What Happens When You Look Up
'No Man's Job': Inside The Lives Of Senegal's Female Mechanics
These Photos Of Fiji Capture Life In A Place Ready For Change
11 U.S. Products That Are Banned In Other Countries
Survey Reveals Big Happiness Gap Between Liberals, Conservatives
Why Society Is Unfair
RARE WIN FOR THE ELEPHANTS
Waiter, What's This Diesel Fuel Doing in My Coffee?
A Climate Movement That Can't Be Ignored
Who Will Carry Big Dividend Checks at the People's Climate March?
The Voice of Bart Simpson Wants You to Check Out Electric Cars Next Week
Science Isn't Just For NASA: You Can Bust Out Your Own Science Spark
Cellulosic Ethanol: Firsts, Failures, Myths and Risks
September 21: 'To Change Everything, We Need Everyone'
New Albany's Bob Braunbeck, the 'Merry Recycler,' Brings Environmentalism and Charity Together
Taking It to the Streets: Why I Am Marching for the Climate on September 21
Jonas (Minus the) Brothers
The Increasing Threat of Factory Farms
As Climate Change Hits Home, Americans Call for Action
California's Drought Requires Individual and Government Responses
The Teamsters of New York Are Speaking Out About Climate Change
Economy or Environment?  We Need Both
Tar Sands Out of Our Food and Drink
Getting Outside to Heal Inside
Norwegians Hate Whale Meat, So Why Does the Country Insist on Whaling?
How We Harvest Honey: From Hive to Bottle
Ongoing Wildfires Force Evacuations Throughout California
Gas Pipeline Accident Kills 1, Injures 2 In Louisiana
A Movement That Can't Be Ignored
New Sanctions To Stall Exxon's Arctic Oil Plans
In Drought, 'Pop-Up' Wetlands Provide Bird Habitat
Crews Battle California Wildfire Amid Heatwave
Bill Gates' Foundation Gives Its Largest Gift Ever To Combat Ebola
Los Angeles Issues 'Heat Alert' As Temperatures Soar
House Democrats Lobby Leadership To Ditch Styrofoam
Baby Bear Wanders Onto Golf Course, Does A Pole Dance, Kind Of
How The New York Times Overhyped The Benefits Of Fracking In Ohio
Too Soon? Record-Early Snow Hits Parts Of United States
Nevada Downpour Caused Over $1 Million In Damage
State Suffers One Of The Most Destructive Wildfire Seasons Ever
Obama Declares Napa Earthquake Major Disaster
Senators Argue 4 Months Not Enough Time To Comment On EPA Rules
Giant Manta Ray Tangled In Fishing Line Approaches Divers
Chris Christie To Jersey Shore Crowd: Smoke 'Em If Ya Got 'Em
Scientists Identify Possible Cause Of Huge Ice Shelf Collapse
America's Coal-Fired Divide
Texas Official Is Freaking Out About School 'Meatless Monday'
2 Guys, A Lobster Boat And A District Attorney Just Made Climate History
Lynx Protection Expanded, But Some Habitat Will Remain Undefended
This Is What A Cat Lady Looks Like
Mine Worker Allegedly Fired For Not Donating To GOP Candidates
Superstorm Sandy Victims Might Have To Return Some FEMA Funds
Will The UN Climate Summit Be The 'Start Of A Momentum'?
PHOTOS: Adopt These Adorable Pets Today!
Hawaiians: Don't Divert Lava Flow Threatening Homes
First Death Reported From California Earthquake
September 11 Toxic Dust: Deciphering My Pocketful Of Terror
Here's Proof You Shouldn't Leave Your Dog In The Car
Development Banks Pledge To Step Up Climate Action
House Of Representatives Gives D.C. The Big Foam Finger
Californians Saved Billions Of Gallons Of Water In July
How Hillary Clinton's State Department Sold Fracking To The World
NYC Climate March Planned Ahead Of UN Summit
Google Helps Convert Old Oil Field Into Solar Power Plant
Mom Blames Race For Fatal
Police Shooting Of  22-Year-Old Son
Jazz-Funk Pioneer
Dies At 75
Tavis Smiley: 'Black Americans
Have Lost Ground Under Obama'
Michael Brown Was No Angel -- Neither Was I
Racism Hurts Native Americans Too
Yesterday's Black Voices Matter Today
President Obama's Golf Rejection Much More Than Poor Timing
The Biggest Home-Buying Mistakes 5 Real Homeowners Made
Lies My Corporate Ed Reformers Told Me: The Truth About Teacher Tenure and the Civil Rights Movement
Irrelevant Things I Learned From White People That Increased My Social Capital
How A Race Riot During Childhood Stayed With Me Forever
How The Notorious B.I.G. Turned Fear and Rage Into Genius
Blacks and Whites Aren't Having the Same Conversation on Race
7 Biggest Home Buying Mistakes
3 Leadership Mistakes Roger Goodell Made That You Shouldn't
Ferguson and the Dilemma of Black Journalists
My Conversation With Quincy Jones
The Drug War and the Mass Incarceration It Caused: Where We Are and Where We Still Must Go (Part 3 of 5)
Model Confidential: Maggie Rizer Takes Us Backstage At Michael Kors
9/11: On Terror, Grief and Forgetting
Everything You Need To Know About Michael Brown's Record
Adrian Peterson Turns Himself In To Police
The Worst Jobs For Your Health
‘Why Didn't You Just Leave?’
New Details Emerge In Zimmerman Road Rage Incident
4 Things You Should Buy In Bulk -- And 3 You Shouldn't
School Hallway Monitor Who Strangled Prostitutes Is Dead
Rarely-Seen Photos Spotlight The 1970s Social Scene Of South Side Chicago
Olive Garden And Its Flavorless Pasta Get Ripped Apart In 294-Page Report
Black Elementary Students Are Absent At Alarming Rate In This State
Report: Death Toll In Central African Republic Tops 5,000
WATCH: NFL Broadcaster's Impassioned Plea For The NFL To Address Domestic Violence
Hawks GM Takes Indefinite Leave Of Absence After Racist Remarks Revealed
10 High Schools That Beat The Odds
Black People And Asian Men Have A Much Harder Time Dating On OKCupid
Mr. Cory's Back To School Video Is The Cutest Thing You'll See All Day
Democratic Congressman Hilariously Recommends 'Sexting' As An Organizing Tool
Could Ebola Lead To Liberia's Collapse?
Bill Cosby: Blacks Must Prepare To Fight Voter Suppression
A Thank You Note To HuffPost Readers
Ballerina Misty Copeland: No, All Black Women Don't Have The Same Body
Obama: U.S. Will 'Intensify' Sanctions On Russia
Black Men's Excuses For Ray Rice Sound A Lot Like The Ones Darren Wilson's Supporters Used
We All Remember Where We Were On September 11. These Are Your Stories.
Ta-Nehisi Coates Tops The Root 's 100 List Of Black Influencers
Police Chief Defends Vast Inequalities In Arrests
Paul George's Controversial Comments On Ray Rice Case
New Video Reveals Details Behind Mike Brown Shooting
Kanye West Demands Wheelchair-Bound Audience Member Stand Up
Beverly Johnson Is ‘Angry' To See So Few Black Faces On The Runway
Beyonce And Nicki Minaj Finally Performed 'Flawless' Remix Live
Michael Che Makes Comedy History
Comedy Sketch Nails Media Portrayal Of Black Victims To The Wall
You Can't Go Wrong Wearing These Colors At Fashion Week
Steve Harvey Pinpoints A Big Reason Success Often Feels Just Out Of Reach
'The Real' Promises To Live Up To Its Name
Black Twitter Won't Let Vogue Forget Epic Article Fail
Tyler Perry Makes History, AGAIN!
Little Girl Understandably Bummed Obama Is Not Beyoncé
CBS Pulls Rihanna From 'Thursday Night Football' Amid Ray Rice Scandal
Elise Neal Lands Role In Aaliyah Biopic
Actually, Vogue, The Era Of The Big Booty Began A Long Ass Time Ago
Terry Crews Speaks Out About  Domestic Violence
5 NYFW Trends You Can Bring From The Runway Into Your Home
10 Things You May Not Know About Keke Palmer
Dispute Over Duke Ellington Royalties Lands In Court
Kanye West Hospitalized In Australia
WATCH
Jon Stewart Says What Everyone's Thinking About the NFL
Pharrell On Ferguson: 'This Is Going To Be The Longest Hangover In Race Relations, Ever'
You've Never Seen Nicki Minaj Quite Like This
'Unnecessary Cruelty'
How Immigrant Mothers Are Facing In This Detention Facility
Paulo Coelho On The 'Real Alchemy' We All Possess
The Privilege of White Hispanic: Leaving Out the Rest
Do You Know What They Did Last Summer?
It's Time for the Hispanic Caucus to Break With the White House
Latinos Love Hiking -- Here's Why
Secrets, Chokeholds, and the Sprouting of Wings: Latina Writer Sparkles
Let's Have an Honest Discussion About Latino Equality
Ted Cruz Attacks Dreamers To Win the November Midterm Election
Net Neutrality, Civil Rights, and Big Telecom Dollars
Yes, I Use Proper Grammar and No, I'm Not White: The Ugly Truth of "Acting White" in NYC
Dreamers' Message to Sen. Reid: Justice Delayed Is Justice Denied
How DACA Changed My Life
Deferred Action For All: A Common-Sense Step to Honor Immigrants' Contributions
The Unrecognized Greatness of the Mexican National Poet
The Cubans of 9/11
Latest Development in USAID Controversy Reflects Years of Botched Cuban Policy
Help for the Weary Traveler
Welcoming Children to Our Land
Obama Caves to Crazies on Immigration
ISIS Not Likely To Cross U.S.-Mexico Border
Rape Is Horrifically Common Among Women And Girls Crossing Border
UT Austin Finally Launches Mexican American Studies Department
Cuba Sending Dozens Of Doctors To Fight Ebola
Child Migrant Crisis Raises Questions For Schools
Martin O'Malley Urges Maryland Lawyers To Help Children During Border Crisis
Honduran Child Rights Defender Explains Why Kids Will Keep Coming
Obama's Deportation Relief Delay Could Dampen Latino Interest In Democrats
Ex-Florida GOP Rep. David Rivera's Past Associate To Serve Home Detention, Probation
NYPD Commissioner Defends 'Broken Windows' At Breakfast Costing $1,250 A Table
How The Fight Against Voting Rights Restrictions Could Decide This Year's Marquee Senate Race
Ted Cruz: End Deportation Relief By 'Any And All Means Necessary'
Arizona Church May Usher In A Revived 'Sanctuary Movement'
World Leaders Condemn Failed Drug War, Call For Global Reform
White House Sets Yet Another Deadline For Immigration Action
As Unaccompanied Children Cross Border, One Group Tries To Get Them Lawyers
Candidate For Congress Identifies With Central American Child Migrants
The Totally Pointless Fights All Couples Have
The New Redskins Name Is Finally Here
16 Sobering Numbers That Remind Us To Honor The Sacrifice Of 9/11 Responders
Families Of Those Killed In Crash With Jenni Rivera Attempt To Settle Lawsuit
Joan Manuel Serrat Named Person Of The Year By Latin Recording Academy
Demian Bichir: Latinos Have to Claim Their Own Place Within The Industry
Sofia Vergara's Former Fiance Takes A Swipe At Her Style
J.Lo Rocks A Seriously Daring Black Dress
What Happened When A Biracial Woman Was Photoshopped In 18 Different Countries
Raúl De Molina Explains Why 'Latinos Are Going To The Spanish Networks'
You're Not Used To Seeing J.Lo Like This
AFTER DARK
Meet James. St. James, Original Club Kid And Nightlife Icon
HRC Reboots Its Mission Toward Greater Trans Inclusion
#WhyIStayed Is Our Hashtag, Too
From Diagnoses to Dignity -- Barriers to Health Care for Transgender People
You Don't Tell Your Friends You Have Two Dads?
Gay Christian Mingle: A Story of LGBT Second Adolescents
From Behind the Screen, You Came So Close
Poetry With a Purpose: A Review of Dan Vera's
Speaking Wiri Wiri
The Great Songwriter and Producer Bob Crewe Dies at 82
'Conversion Therapy' in Indie Film
Saugatuck Cures
Need More Proof Being Gay Isn't a Choice?  Here It Is!
The Integration of Church and State
Here's Why You Shouldn't Back a Candidate Just Because He's Gay
Conservatives Can't Be Pro-Marriage and Oppose Gay Marriage
The Questions I Want My Son to Keep Asking
15 Song Lyrics That Define Being Gay and Single
Dear Supreme Court Justices
The Same-Sex Marriage 'Debate' Is Based Upon Ignorance and Inaccurate Information
The Journey Home
Pray the Shade Away
5 Things You Should Never Ask A Lesbian Mom
High School Has Some Bad News For Chick-Fil-A
LOOK: This Is What A Queer Family Looks Like
Forget Where's Waldo -- Let's Play Where's The Dildo?
People Are Pissed About These Men Getting Married.. But NOT For The Reason You Think
'Apparently Kid' Goes On Ellen, Apparently He's Still Hilarious
Federal Appeals Court Upholds State's 'Gay Conversion Therapy' Ban
These Are The Top 15 U.S. Cities For Couples, According To Rent.com
Catholic Leader Says Members Of His Church Are Being Forced To Live Under A Pro-Gay 'Sharia Law' In The U.S.
RED ALERT: Nick Jonas Will Be Nude -- And Possibly Gay -- In His New Show
The World Would Be A Better Place If There Were More Moms Like This
How MTV's Show About Virgins Encouraged One Man To Come Out
David Letterman Asked Billy Eichner To Scream At Him And He Did (A Lot)
Here's How Schools Teach Kids To Be Prejudiced
Indiana Agrees To Recognize Marriage Of Lesbian With Advanced Ovarian Cancer
#WhyIStayed Is A Hashtag For The LGBT Community, Too
Notre Dame Topless Protesters Cleared Of Charges
Grandmother Quilts Giant Penises, Becomes Our New Life Inspiration
WATCH: Anti-Gay Harlem Pastor Claims Michael Sam May Marry 9-Year-Old Boy
'I Don't Act Gay'
LOOK: Nick Jonas Can't Stop Showing Off His Abs At NYC Gay Clubs
The 7 Queerest Questions This Man Has Been Asked As A Gay Dad
Hollywood May Not Be As Gay Friendly As We Hoped...
Is The 'Gay Parent Trap' Killing Queer Culture?
Catholic League Drops Out of NYC's St. Patrick's Day Parade Over Decision To Include Gay Group
Study Finds Religious Acceptance Of LGBT Community Is On The Rise
Young Woman May Be Gay Due To 'Girl-On-Girl' Movies Or Sexual Molestation, Pat Robertson Claims
Supreme Court Adds Gay Marriage To Agenda
Rosie O'Donnell On Returning To ‘The View' And Her Good Health
'Duck Dynasty' Star Says STIs, AIDS Are God's Penalty For 'Immorality'
WATCH: Straight Guy Brought To Tears After Asking A Simple Question About Sexuality
LOOK: 'Will And Grace' And Other LGBT Artifacts Hit The Smithsonian
15 Song Lyrics That Define Being Gay And Single
THE NEXT BURRITO?
Taco Bell Owner's New Venture Is A Bánh Mì Shop
WATCH: Meet The Terrorist's Son Who Refused To Follow In His Father's Footsteps
The Tiny House Movement
8 Entrepreneurship Lessons From a Venture Capitalist
Travel in Style With These 8 Savvy C-Suite Travel Tips
Life Insurance Advisor: Out of the Closet
Asking the Right Questions on Citizens United
What Can a Nonprofit Chair Do to Fix a Dysfunctional Board?
Psst! Disability Competitiveness: Pass It On!
Where Americans are Moving
How to Market Your Business Without Hating Every Minute
Chemistry Lessons for Leaders
Carbon Pollution and Your Seafood Dinner
Made in the U.S.A.? Not Anytime Soon
Money in Politics and the 'Real' Issues We Face
Babies vs Pets In Viral Advertising
Getting Back to What Really Matters to the American People
The World's Most Unique Flagship
JPMorgan Hackers Didn't Steal Any Money: Report
Why The Gender Gap Will Eventually Close
The Most Educated Countries In The World
How The New York Times Overhyped The Benefits Of Fracking
Starbucks Baristas Fight To Show Tattoos
'The Biggest Thing That Has Happened In Nevada Since At Least The Hoover Dam'
Study Reveals Surprising Emergency Contraception Roadblock
Major CVS Health Lawsuit Moves Ahead
Krugman Rips Father Of The Tea Party
Finally, A Breakdown Of Why Craft Beer Costs So Much
Crowdfunding Site Under Fire For Abortion Stance
Ivy League Schools Don't Guarantee A Great Job Right Out Of College
RadioShack Is Getting Really Desperate
Chipotle Workers Shut Down Store Over 'Borderline Sweatshop Conditions'
You May Soon Be Able To Get HBO Without Paying For Cable
Apple Quietly Discontinued The iPod Classic This Week
Apple Is Done Trying To Sell Cheap Phones
Is Our Obsession With Almond Milk Sucking California Dry?
Brunch Coming To McDonald's?!
The Decline Of Cigarettes In 2 Captivating Map GIFs
BANKRUPT
... Again
'Clusterfuck Worse Than Comcast Customer Service'
THINK DIFFERENT
How Entrepreneurs Set Themselves Apart
Here's How the Pebble Smartwatch Became the Most Funded Project in Kickstarter History
Cosmetology Rules Show Absurdity of Occupational Licensing
Improving Brain Fitness in the Growing NeuroEconomy
Are Women Entrepreneurs Better Off Than a Year Ago?
The Devil Made Miuccia Prada a Multi-Billionaire
The Only Advice You Need to Get Anything Done
How to Fund Your Business with 401K
Start Small, Keep the Day Job (#ArtofY)
This Is Why Plumbers Rule The World
6 Guidelines I Live By When Building A Team
What To Do When Your Best And Oldest Customer Isn't Happy
Why HR, PR, and IT Are Worthy Startup Investments
Are You Afraid of Money? 6 Ways Math Fears Can Cost You
Is Your Small Business Built to Accelerate?
The No-Fluff Guide to Writing Client-Attracting Content
5 Skills Of Really Amazing Listeners
This High School Has Some Bad News For Chick-Fil-A
Dilemma: Which Coffee Chain Has The Best Pumpkin Latte?
After An Awful Marriage, This Woman Got The Sweetest Revenge (Literally)
Wild Turkey Maker Reaches 60th Year In Business
Bikram Yoga Studio's 9/11 Sale Goes About As Badly As You'd Expect
This Could Be The Smartest Ice Cream Scoop Of All Time
Restaurant Blows Whistle On NFL Star For Leaving 20-Cent Tip
New Pumpkin Spice Oreos Smell Like A Candle, But We Like Them Anyway
The Best Leaders Are Insatiable Learners
The Bigger iPhone Is Here!
Cereal-Encrusted Bread Solves The Biggest Breakfast Conundrums
7 Smart Habits Of Great Innovators
It's Pretty Clear How This Pizzeria Feels About Ray Rice
10 NYC Parking Spots Are Going For A Mind-Boggling $1 Million Each
French Fry Pizza Exists For When You Can't Decide What To Drunk Eat
LOOK: Dog Fur Purses Are Hair To Stay
Employee Health Insurance Costs Barely Increased This Year
In The Future, You'll Never Have To Assemble Furniture Again
8 Things Billionaires Can Teach Us About Growing A Business
5 Questions That Can Move You Closer To Your Dreams
Firing Pregnant Server Costs Pub Owner $9,500
The Creative Benefits Of Boredom
For The First Time In Its History, Rhode Island Poised To Elect Governor Who Isn't A White Man
Bill Gates' Foundation Gives Its Largest Gift Ever To Combat Ebola Crisis
Proposed Bill Would Make Drastic Changes to Credit Reports and Credit Scores
Social Security And Divorce: Can You Collect Benefits On Your Ex's Earnings Record?
The Coming Recession of 2017
Family Offices 101: How to Catch a Billionaire Client
Here's The First Thing You Should Do With Every Paycheck
Millennials, Jobs and Home Buying
3 Ways Millennials Can Successfully Save Money
Rihanna and 8 Other Celebrities Who Sued Their Financial Managers
Apple Pay: Deja Vu All Over Again
What Wealth Isn't
The Luxury of Inconvenience: Consumerism in the Age of "Time is Money"
Stop Using Your 401(k) as a Piggy Bank
The Rube Goldberg Theory of 401(k) Plan Fee Disclosure
What Economic Recovery?
Be Confident, But Be Thrifty
Here's Yet Another Reason To Love Leonardo DiCaprio
RANKED: These Are Officially The 10 Best Counties In America
We Hate To Break It To You, But Danny Tanner's House Is Out Of Your Budget
When ‘Sugar Babies' Tell Their Stories -- On Their Own Terms
ALS Association Withdraws Ice Bucket Challenge Trademark Applications Amid Backlash
8 Overlooked Places To Find Affordable Furniture, From "Cheap" To "Free"
PayPal Co-Founder: 'Monopolies Are Great Companies. Super Competitive Ones Are Not'
Scientific Proof That You Need A Vacation Right Now
Paramedic Finds Family's Parking Ticket In Ambulance, Pays It To Help Ease Their Grief
Retweet, Favorite, Donate: Charitable Giving On Twitter Might Soon Be A Click Away
The 3 Qualities Of A Perfect Co-Worker
The Cheapest City For A Cultural Adventure Is...
Fears Of Scottish Independence Send British Pound Spiraling Downward
Dog Spacesuit Up For Auction
John Oliver Has The Perfect Solution To Unequal Pay
Mogul: Charity Ploys Rob Taxpayers, 'Stop The Misuse Of Philanthropy'
Democrats Borrow A GOP Idea On Health Care Costs
These 25 Famous Former Interns Are Proof That Hard Work Does Pay Off
Nonprofit Watchdog Overhauls Rating Process To Resemble School Grading System
Fall's Biggest Trend Is Way More Affordable Than You Thought
Alimony Is Broken -- But Let's Not Try To Fix It
This Is How The Super Rich Can Effectively Give Back
LA Mayor's $13.25 Minimum Wage Would Benefit 40 Percent Of Workforce
Cash-Strapped Moderate Syrian Rebels Blame West For Rise Of Islamic State
'Women Who Don't Take No For An Answer'
WE HEAR YOU NOW
Verizon Is Launching Internet TV Service With A La Carte Channels
Owning Up to Online Dating
Three Printers That Can Save on Space, Time and Money
New Trend: Be Invisible Online
10 Devices for a Smarter Home (PHOTOS)
Will Apple's Payment System Take Out Paypal?
Google, Relevance and YouTube Video
Is the Apple Watch Really a Breakthrough?
What to Do About Fraud in the Mobile App Industry?
What Hasn't Yet Been Said About The Watch
Providing a Lifeline to Broadband Internet Access
Status Insanity: Why the iPhone Is the Perfect Status Symbol
Hey, Which One of You Wise Guys Teleported Me Into the Future?
How's Your Grammarly? Mine's Great!
3 Ways Your Kids Can Get You Hacked
Watching the iWatch and the Battle for the Smart Home
iPhone, Us and Me
(VIDEO) Programmatic Video Ad Spending Growing in Europe, Adap.tv Study
#Apple Watch
Drag And Burlesque Performers Outraged With Facebook
Apple's Huge New iPhone Is Already Backordered
Which iPhone Deal Is Right For You?
The Future Of Fashion Is The Selfie Hat
R.I.P. iPod Classic
'Minecraft' Fans Freak Over Rumors Of 'Selling Out' To Microsoft
France Is Leery Of Netflix's Expansion In Europe
Why Are Millions Of People Spending So Much Time Watching Others Play Video Games?
How To Tell If You Need The New iPhone, In 1 Simple Flowchart
DOCUMENTS: U.S. Threatened Yahoo To Turn Over User Data
5 Million Gmail Usernames And Associated Passwords Leaked
The iPhone 6 Is Actually A Lot Like A 2012 Android Phone
The New iPhone May Finally Persuade Die-Hard Android Users To Quit
Facebook Is Testing Self-Destructing Posts
Why You'll Buy The New iPhone
Apple Needs To Be Cool More Than It Needs To Make Money
Why Netflix Looks Different Today
Apple Just Took Sexting To A Whole New Place
Here's How The New Apple Products Will Make Your Everyday Life Easier
Snapchat Conveniently Announces Legal Settlement During iPhone 6 Launch
Tinder Co-Founder Resigns Following Sexual Harassment Allegations
Tim Cook: Steve Jobs 'Would Be Incredibly Proud'
Apple Really Hoping You'll Forget About Hacking Thing, Use iPhones To Buy Stuff
WHAT YOU DIDN'T SEE
Matalin-Reagan Debate Obama's Rope-a-Dope Strategy in ISIS Crisis
Bob McDonnell's Trial Comes To Merciful End, But The Weirdness And The Shame Remain
Dutch Woman Fakes Trip To Southeast Asia, Surfaces Universal Truth
Fox News Once Again Misleads Viewers With Coverage of President Obama's ISIS Speech
People Think Women Lie Because That's What We Teach Our Children
Rice Video Accelerates Cultural Shift on Men's Violence
Treat ISIS Like an Onion
The Drug War and the Mass Incarceration It Caused: Where We Are and Where We Still Must Go (Part 2 of 5)
A Plea for Taking Advertising Seriously
When Should Violent Imagery be Censored?
The Feminist Agenda Does Not Exist,  But the Code of Ethics for Journalist Does
Rejecting Violence, Both Real and Virtual
Egyptian Journalists Go On Hunger Strike
Newspaper Apologizes For Horribly Offensive Cartoon
White House: We 'Didn't Threaten' Families Of Slain US Journalists With Prosecution
THIS AIN'T 2003: NYT GETS TOUGH
John McCain Is Not Going Anywhere
Rachel Maddow's Dark Warning About Obama's New War
Top Newspaper Publisher To Consider Sale
NY Times Hammers Congress, Obama Over ISIS War
News Anchor Reveals Devastating Cancer News
Australian DJ Apologizes For Kate Middleton Prank
Journalists Have A SERIOUS Addiction
China Shuts Down Major Newspaper
Networks Stop Airing Ray Rice Video
James Foley's Mother: US Government Could Have Done More
FROM HERE TO ETERNITY
Some Skeptical Notes Break Through In Coverage Of Obama's New War
Tim Tebow Joining 'GMA'
John Kerry Says U.S. Is 'At War' With ISIL
WSJ: It Can Be Tough Out There For A Family Making $400,000 A Year
Tom Brokaw Shares Great News About Cancer Battle
'Today' Co-Hosts Relive Reporting On 9/11
Kelly Ripa Has One BIG Question About iPhone 6
Ukraine Security Services Break Into Newspaper Office
Laughter After 9/11
SURPRISE! (NOT.)
China Newspaper Execs Confess To Extorting Money
Americans Panicked Over ISIS Threat That Experts Say Isn't Imminent
ELECTRIFYING PORTRAITS OF MOROCCAN HIPSTERS
"The Wayside Motor Inn": A Drama for 10 Voices by Gurney
'Myth and Image' at El Camino College Art Gallery
At the Izmir Jazz Festival: Exploring the Connections Between Turkish and Polish Music
Orchestras Come Out to Play
The Hung and the Restless
Forget Where's Waldo -- Let's Play Where's the Dildo?
Why I Made A Documentary About What It Means To Be 11
Uniquely Asian, Uniquely Modern, Proudly Classical: Ballet Philippines to Tour U.S., Canada
The Great Songwriter And Producer Bob Crewe Dies At 82
Winter Is Coming
I Took My Kids to the Jeff Koons Retrospective (Oops)
Think About It: A Creative Community for Peace
Why Every Writer Should Take a Humor Writing Class
ReThink Review:
The Skeleton Twins
-- Movie Siblings (Finally) Done Right
Confessions of a Serial Songwriter: Say Cheese
A Timely Show on Mirrors Intrigues in Vienna
I Contain Multitudes: Jessica Romoff
How One Woman Is Turning Her Online Harassment Into Art
Artist Enters Trancelike State To Create Brutally Honest Portraits
Street Artist Gives Decrepit South African Landmarks A Pink Makeover
Retro Library Of Congress Photos Transform Into Mesmerizing GIFs
This Is What Happens When You Look Up
INSIDE DAVID LYNCH
9 Women Who Are Changing The Way We View Body Image In Dance
3D Printed Fashion Is The Art Lover's Answer To NYFW
Street Art Tribute To 9/11 Victims Pops Up Across From World Trade Center
Who Needs Art? There’s Plumbing
MEET MAC CONNER, AN ORIGINAL 'MAD MAN'
All The Murals, Graffiti, And Activism At Norway's Giant Street Art Fest
Something Seems Very Wrong with Japan's 'Art Aquarium' Craze
The Men And Women Behind The Beautiful World Of Burlesque
Beloved Detroit Artist Dies At 60
Someone
Drew
This Dress With A 3D Printing Pen
Vienna Actionism Goes On View In New York
THE DISFIGURED BEAUTY OF NATHANIEL MARY QUINN
18 Apps That Will Inspire Creativity In Your Everyday Life
Miley Cyrus' Art Features 5-Foot Bong, Vibrator And So Much Neon
The Incredibly Surreal Tattoo Art Of Pietro Sedda
Exhibition Transforms The Viewer Into A 'Sex Monster' (NSFW)
10 Quotes On What Inspires Creativity, And What Most Definitely Does Not
This Student Is The Future Face Of Funk Music
Art Illusions Prove Paper Can Be Anything But Basic
6 Documentaries You Can Stream Right Now To Reflect On 9/11
How An 'Unstageable,' But Beloved Book Became A Stage Hit
11 Products That Are (Very Strangely) Banned In Other Countries
The Happiest Attendee At Burning Man 2014 Was This Drone
3 Women Singing A Georgian Song Sound Magical
Famed Italian Soprano Magda Olivero Dies At 104
Why One German Artist Has Been Captivated By Pollen For Nearly 40 Years
When Artists And Inmates Collaborate On Children's Books
For 15 Years, This Artist Inserted Herself Into Other People's Lives
10 Sleek 3D-Printed Houses Prove The Future Is Now
After Dark: Meet Daughters Of Devotion, Artists And Nightlife Personalities
Reinserting Black Women Into Art History
THE RUSSIA OF YESTERDAY
'WHAT EXACTLY DOES THE NFL STAND FOR?'
Panthers Finally Deactivate Player Convicted Of Domestic Violence
'He Bit Me!'
NFL Sunday Night Football: Colin Kaepernick and Co. vs. Jay Cutler's Monsters of the Midway
Ray Rice and Friends: Why Are We Surprised?
The Problem With Women (According to the NFL)
Rediscovering the NFL's True North
Behind Elevator Doors: It's Time for All Men to Stand Up Against Domestic Violence
Week 2 Fantasy Football Focus
How Hard Is It to Make It to the NHL?
Not Just Haden: Another Tirade Against a PAC-12 Official
Game of the Week: UCLA vs. Texas
NL Wild Card Race Exposes Potential Downside of Playoff Expansion
A Fumbling of Roles: How Roger Goodell Became the Prosecutor of Atlantic County
I'm With Stupid: Mastering the Mental Side of F*%#ing Golf
How the NFL Can Really Make a Difference With Regard to Violence Against Women
Why The NFL Will Never Run Out of Fans
Sport and Society for Arete -- Goodell's Quagmire
Goodbye, Goodell
Video Shows Need to Confront Domestic Abuse
Giants Offense Opens Up in Seventh
Boston College Honors 9/11 Hero With Special Gear
WATCH: The Story Of 'The Man In The Red Bandana'
WATCH: Marvin Gaye Sings Epic Anthem At '83 NBA All-Star Game
This Week, Sports Reflected Society At Its Worst
Former 'Redskins' Player Criticizes Name
WATCH: Here Are 3 Ray Rice Fans Explaining Why They're Still Wearing His Jersey
NFL: 3 In 10 Ex-Players Face Alzheimer's, Dementia
Broadcaster Pleads With NFL -- And All Men -- To Address Domestic Violence
NFL Players Agree To New Drug Policy
Orioles' Slugger Suspended
MLB Star Hit In The Face By Fastball
NFL Players Pile On Goodell Over Ray Rice Debacle
Tim Tebow Finds A New Team: 'Good Morning America'
Olbermann: Goodell Shouldn't Resign, He Should Be FIRED
Cousins Looked Ready To Throw Down In FIBA World Cup Game
Cops: NBA Player Urinated On Himself During Arrest
WATCH: Mike Tyson Cusses Out News Host On Live TV
AP: NFL Was Sent Ray Rice Abuse Video In April
Cincinnati Bengals Show Us What It Truly Means To Be A Team
49ers Suspend Broadcaster For Domestic Violence Remarks
FCC Head: Redskins Name Is 'Offensive And Derogatory'
Former Mets Exec Claims She Was Fired For Being Pregnant
&
Single
Dallas Cowboys Owner Sued For Sexual Harassment
Ray Rice's Wife Releases Heartbreaking Statement
Fox Sports Host Skewers NFL, Sports Media Over Their Major Woman Problem
WCW Tag-Team Champion Dies At 43
Watch Serena Williams At Age 11 Adorably Predict Her Greatness
WATCH: This Giants Fan Is NOT Happy With Eli
Inside The Most Misleading Stat In Baseball
Like Father, Like Son
Meet Your New Friendly Neighborhood Cop: Shaq
LOOK: College Football Team Unveils New Patriotic Uniforms
Restaurant Blows Whistle On NFL Star For Incredibly Small Tip
FALLOUT: Ravens Ridding Themselves Of Rice Jerseys, Endorsers Fleeing
AP: Longer Ray Rice Domestic Violence Video Shows More
Highest-Paid NFL Defensive Player Ever Doesn't Know How To 'Act Like A Rich Person'
Ray Rice Cut After Horrific New Footage Released
Boy Gets Foul Ball, Gives It To Little Girl Behind Him
Joan Rivers' Ouija Board Encounter
How the Middle Ages Really Were
When Major League Eating goes "Top Gun" with the Shadow Hawks Squadron at Atsugi Naval Base, Japan.
Boners + Belly Laughter: Laughterbating With Aella's Avant-garde, NSFW Performance Art
This Is What I Learned by Eating With My Las Vegas Escort, Instead of Sleeping With Her
A Hard to Believe but True Personal Story: 'How I Died and Then Came Back'
Mysterious Ring Discovered at Deceased Woman's Estate Division
Marijuana Documentary Proves That Truth Can Indeed Be Stranger Than Fiction
Boners + Belly Laughter: Laughterbating With Aella's Avant-garde, NSFW Performance Art (Part II)
An Encyclopedic Case Study of The Human Female Cougar
Inventor of 'Frank's Box' Ghost Device Dies
Where Do We Come From?
Who Will Be Goulet in 2014? The American Mustache Institute Wants Your Answer
Love by the Hour in the City of L'Amour
True Story: The Rooster Who Went to Vegas for Halloween
Sasebo Naval Base, Japan : Home of the Fastest BBQ Pork Sliders in Competitive Eating
Navy Entertainment and Major League Eating Continued: Okinawa Is Filled with Marines and One Amazing Female Competitive Eater
Zane Tankel's Rocky Road in Retrospect
This New Mexico County Has A Stinky Building Problem
This Cat Quacks When Its Human Coughs
Woman Allegedly Points Rifle At Boy Playing Clarinet Outside
In Berlin, It's Pretty Much Okay To Have Sex In The Subway
Prosecutor Resigns Amid Allegations She Helped Repeat Felon
Cops Find Man Asleep In Car With Homemade Bombs, Kids
Know What This Woman Allegedly Did On A Motorcycle? Take The Fark Weird News Quiz
Dumb Things You Shouldn't Do When Drunk
Man Allegedly Sells Undercover Cop Crushed Pop-Tart, Claims It's Cocaine
Agitated Woman Vows To Poop On Inconsiderate Dog Owners' Yards
Rest In Peace Zeus, World's Tallest Pooch
Cumming Man Ditches 'Atrocious' Beavers
Black Burgers Hit Japanese Burger Kings Again
Teen May Get 2 Years For Photo Of Fake Oral Sex With Jesus (PHOTO)
The Redheads Are Coming! The Redheads Are Coming!
Why Would Someone Send A Fake Arm In The Mail?
Preschoolers Grow Pumpkins, Dastardly Thieves Steal Entire Patch
Guess What World Record He Owns
Man Crashes Pick-up Truck Through Vegas Stratosphere Casino: Cops
Thieves Steal Forklift To Rob ATM
Man Busted Smuggling Drugs In D.A.R.E. Stuffed Animal: Cops (PHOTO)
Teenage Mutant Dildo Larpers
Home Intruder Caught Cooking Corn Cob: Cops
Man Talks About Drugs On 911 Call: Cops
Thieves Steal 100 Onions That 5th Graders Grew For Charity
Who Erected This Anatomically Complete Naked Satan Statue? (GRAPHIC)
Is This The Laziest Alleged Burglar Ever?
Walmart Shoplifting Suspect Used Wheelchair Cart For Getaway: Cops
Felon Going To Prison For Holding Gun
WATCH OUT For This Caterpillar
These Arrested People Have Completely Ridiculous Names
Marriage Of 90something Newlyweds Challenged By In-laws
Florida Woman Points Gun At Lawn Worker Over Loud Noise
HUMAN RACE OVER
Making Out In The Back Of A Cop Car Was All Part Of The Plan
Military Eyewitness Captures 'Transparent UFO' On Night Vision
'Boob Aid' Japanese Charity Breast Squeeze Is Pretty NSFW
Surfing Mermaids: The Newest Wave? (VIDEO)
Drunk Man Breaks Into Bar, Takes A Nap: Cops
Grim Reaper Haunts Albuquerque Cemetery
She's Really A Secret Agent?
Sleepwalking Man Walks Off Cliff
Woman Accused Of Biting Victim In Bizarre 'Zombie Game'
Florida Teens Allegedly Break Into Home To Have Sex
Fight Doesn't End Well For This Guy's Scooter (EXPLICIT VIDEO)
Bank Robbery Suspect Arrested After Money Falls Out Of Pants: Cops
2 Men Sprayed Doe Urine On Walmart Merchandise: Cops
MOVING YOUR BUSINESS BEYOND SOCIAL MEDIA
8 of the Dumbest Things People Say
TV, Tech And The New Frontier
Gaming (As We Know It) Is On the Way Out
Five Ways Our Lives Could Change Drastically In The Next 5 Years
The Cloud: A Holiday Shopping Miracle
How 'Ninjas' Are Fighting Superbugs
How Melbourne Is Fast-Tracking Smart Transit Using Big Data
Saving Lives From Afar: Bridging The Knowledge (
Distance) Gaps In Health Care With The Cloud
BYOD to School? 5 Tips for Keeping Student Devices Secure
Innovation Earth: Is Zeoform The Plastic Of The Future?
Rejecting 'The Expected': One Woman Engineer's Story
Millennials Make Cities A Better Place To Live -- For Everyone
Improving Your Commute, One (Smarter) City At A Time
My Year Using Aereo: How A Dime-Sized Antenna Met My TV Needs
A Marketplace for Stronger Connections Between Neurons
Heat Wave Psychology: Long Past, Green Future?
Rare Diamond Confirms Old Theory About Earth's Interior
This Home Was Built With A 3-D Printer
Where Were These Windshield Wipers This Winter?
The Ethics Of 'Designer Babies'
WATCH: Bet You Can't Tell How The Bottle Got There
Teens Are Going Wild For The 'Selfie Stick'
New Yorkers, Getting Around The City Just Got A Lot Easier
Scientist Backtracks On Stem Cell 'Breakthrough'
These YouTube Videos Supposedly Induce Insomnia-Curing 'Brain Orgasms'
Audi Says 'Nein' To Waiting At Red Lights
Here's What The Internet Could Look Like In 2025
WATCH: Antarctic Explorers Test New 'Astroskin'
Supercar You've Never Heard Of Will Reportedly Go 280 MPH
INTERVIEW: Neil Tyson Talks God, Aliens, Multiverses
This $130,000 Motorcycle May Very Well Be The Coolest Bike Ever
Bizarre New 'Particle' Doesn't Behave Like One
How To Read Faster Than You Ever Thought Possible
Dude Predicts Driverless Car 'Utopia' By 2026
INFOGRAPHIC: Freaky-Looking 'Exosuit' Can Take Divers To Stupendous Depths
Plane Windows Are SO Last Century
REALLY? Enormous Elevator Could Take You To Space
Brain Scans Reveal Complex Link Between Jazz, Language
Tiny Crystal Settles Big Debate Over Early Earth
Sorry, Cupid: This Genius Valentine's Flower Delivery Drone Is A No-Go
WATCH: Secrets To Predicting The Odds Of Anything Revealed
Meet The Stanford Ph.D. Student Who's Reverse-Engineering The NSA
This Company Can Help You Build Yourself A Car In Just 1 Hour
UP IN SMOKE
Chicago Works Toward Cleaner, Healthier City With New Ban
The Giving Tree
The Option of Sensing the City
The Global Politics of Cities
A Day in the Life of a Big City Beekeeper
5 of the Most Exciting Cities in Illinois
This Revolution Is Not Being Televised
It's Time to Raise the Age, New York: There Are Better Alternatives for Teens
Detroit's Stik Helps Companies Find Their Biggest Advocates
Opportunity Is the Fabric of Innovation
'Only Development Of Its Kind' Gets It Right Offering Housing, Medical, Mental Care To Homeless
Nonprofit Proves As Little As $726 Can Save At-Risk Families From Homelessness
This New Bridge Was Built For Everyone... Except Cars
Can Parking Help Save Paradise?
How to Reuse a Casino
Youth Homelessness Is An Invisible Issue, But It Doesn't Have To Be
I Heard It Through the Grapevine: Motown's Prospects Are Looking Up
NYC App Offers $10 Flat-Rate Rides For The REST Of 2014
Artists Transform 100 NYC Water Tanks Into Stunning Works Of Art
'Miami's Eiffel Tower' Looks Terrifying But Epic
I Choose To Walk
How Artists Are Transforming Detroit
Providing Free Storage Could Be Key To Ending Homelessness
The Greatest Foodie Cities In America
New Yorkers Are About To Get A Healthy Dose Of Climate Awareness On Their Morning Commute
These Photos Will Forever Change How You See Philadelphia
Chicago Ups Safety Guards For Students This Year
How Transit, Walkability Help Make Cities More Affordable
20 Things You'll Only See In Chicago
Yesterday's News Stands Becoming Tomorrow's Healthy Eating Hotspots
This Genius Project Would Create Tiny Homes For People Making Less Than $15,000 A Year
Can Chinese Millionaires Save San Francisco's Poorest Neighborhood?
New York May Not Be The City That Never Sleeps After All
The 16 Best Small Towns In America Are Making The Case Against Big City Living
And The 10 Coolest Cities In America Are...
RANKED: The 10 Best Cities For Millennial Homebuyers
Was There Really a Need For 'Dolphin Tale 2'?
Meryl Streep Hosts the NY Premiere of
My Old Lady
at MoMA
Vampira: Tracing the Life of a Forgotten Legend
The Congress
Challenges But Thrills
An Open Letter to Henry Rollins
Are Taylor Swift and Katy Perry
Really
Fighting Over John Mayer?
Even First Ladies Have to Deal With Red Tape
Stories of Joan
Show and Tell It Like It Is: Elizabeth Cook Pulls Some Apron Strings in Nashville
Miriam Linna Is
Nobody's Baby
-- Her First Solo Album Shimmers and Soars
Wrapping up the Toronto Film Festival
(VIDEO) IPTV Even Better Than Mobile for Music's Vevo
Americans in Paris: Whit Stillman and
The Cosmopolitans
The New Year Starts Now
Comic Giant Grant Morrison Journey Into Horror With Legendary's 'Annihilator'
Miley Cyrus Covers Led Zeppelin's 'Babe, I'm Gonna Leave You'
5 Things You Didn't Know About Amy Winehouse, Even If You Still Miss Her Every Year
'No Good Deed' Outpaces 'Dolphin Tale 2' At The Box Office
Mayim Bialik Slams Ariana Grande
FLASHBACK: Marvin Gaye Delivers Iconic Anthem At 1983 NBA All-Star Game
Kate Hudson Stuns In Sexy Women's Health Spread
11 Inappropriate Words That Wouldn't Exist Without 'South Park'
Paul Walker's Daughter Remembers His Birthday With Touching Photo
Exclusive New Lady Antebellum Video
Pregnant Kourtney Kardashian Rocks A Tight LBD
Paris Hilton Just Bought The Tiniest Puppy Imaginable For A Ton Of Money
Mindy Kaling Has A Very Sexy 'Scandal' Storyline In Mind
Chris Pratt's Headshot Photo Is The Throwback To End All Throwbacks
This Is How Chocolate Can Help You Get A Date
Mindy Kaling Thinks B.J. Novak Is Just The Greatest
Mindy Kaling Remembers Joan Rivers
14 Amazing Stars Who Never Won An Oscar For Acting
We're So Excited About The 'Saved By The Bell' Musical Because It's Completely Bonkers
Kim Kardashian Is White Hot In A Turtleneck
Nicki Minaj's High School Won't Let Her Return To Speak To Students
Giuliana Rancic Shares Her Thoughts On 'Diva' Ariana Grande
Doctor Who Performed Joan Rivers' Procedure Steps Down
Conan Learns How To Dance Like A Bollywood Star
Newly-Single Neil Young Is Reportedly Dating Daryl Hannah
Unexpected 'Wire' Reunion Takes Shape
Matthew McConaughey Has 'One Hell Of A Survival Story'
Have Mercy! John Stamos Is Getting His Own Sitcom
Nicole Kidman's Father Dies After Fall In Singapore Hotel
Ethan Hawke Calls Robin Williams A 'Light For The World'
Reese Witherspoon Shares Adorable Teenage Throwback Photo
REPORT: Unauthorized Doctor Present At Joan Rivers' Surgery
Forgotten Jennifer Lawrence Movie Gets First Trailer
George Clooney Declares His Love For Amal Alamuddin
Big 'Weekend Update' Shakeup At 'SNL'
Josh Hutcherson Defends Jennifer Lawrence After Nude Photos Leak
Everything We Know About The Oscar Race Thus Far
Read Melissa Rivers' Eulogy For Her Mother Joan
The 'True Detective' Remix That Had To Happen
Relive The First Time These Stars Hit The Red Carpet
Judge Suspended For Leaking Charlize Theron Adoption Details Online
Everything We Know About 'American Horror Story: Freak Show'
The New Netflix Show You Cannot Miss
'American Horror Story' Fave Returns For New Season
A 'Married... With Children' Spinoff Is Reportedly Happening
Miley Cyrus Wants You To See Her Naked Again
Iggy Azalea's Rep Slams Sex Tape Allegations
The 18 Most Important Episodes Of 'Gilmore Girls'
Now *This* Is A Batmobile
Why Anna Kendrick Purposely Trashed A Pair Of Diamond Earrings
Justin Long Says SO MUCH About Bruce Willis By Saying Nothing At All
George Clooney Is Officially Coming To 'Downton Abbey' ... Sort Of
James McAvoy Will Probably Be Bald In The New 'X-Men' Movie
Rory And Lorelai Are Coming To Netflix
Martha Stewart Slams Gwyneth Paltrow
Lauren Conrad Is Married!
How Jennifer Garner Outsmarted The Celebrity-Nude Hackers
Ellen Pompeo Has No Plans To Act After 'Grey's Anatomy'
Pilot Accidentally Uncovers Secret 'Star Wars' Filming Location
Lorde Might Be The Most Grounded Star Ever
Listen To Paul McCartney's New Song, Which Is Also A Video Game Theme
Liv Tyler Is Reportedly Pregnant With Her Second Child
Actor Who Played 'Jaws' In Bond Films Dies
Channing Tatum's Biggest Fear Is Actually Pretty Creepy
Jennifer Aniston Physically Transforms Herself For New Role
'You're The Worst' Quickly Becomes TV's Best Romantic Comedy
10 Pictures Of Tom Hardy Playing With A Dog
11 Times Joey Tribbiani Was The Smartest Person In The Room
Shia LaBeouf Pleads Guilty To Disorderly Conduct
'Friday Night Lights' Star Adrianne Palicki Engaged
Ryan Phillippe Posts Sweet Message About His Daughter With Reese Witherspoon
There Hasn't Been A Performance This Transformative In Years
The Craziest Moments From The 'Sons Of Anarchy' Premiere
You Won't Believe These Stars Are The Same Age As Kim Kardashian
Watch Two Seconds Of 'The Hunger Games: Mockingjay Part 1'
Hilary Duff Sounds Creeped Out By Aaron Carter's Love For Her
Katy Perry Has A New Outlook On Love
Kendall Jenner Didn't Make Much Of An Impression On Nicky Hilton At Fashion Week
See Short First Glimpse Of 'Inherent Vice' In NYFF Trailer
What Happens When 'All About That Bass' Refers To An Instrument
Unplanned Throat Biopsy Reportedly Caused Joan Rivers To Stop Breathing
This Could Be What The New Batmobile Looks Like
Nicki Minaj Goes For An Understated Look On Fashion Rocks Red Carpet
Childish Gambino Unleashes Furious Freestyle, Talks Drake And Race
4 Things Rockstar Steven Tyler Taught Me
15 Minutes With Kristen Wiig
Joan Rivers: Say Anything -- Except 'Sorry'
Chasing Ariana Grande
Black Escalades
Joan Rivers Died Like She Lived: Shocking People
Remembering Joan Rivers
Behind Every Legend -- RIP Joan Rivers
What Will Joan Rivers Be Remembered For?
Hail, Hail, A Vagenius Has Left This Realm: Joan Rivers, Rest In Peace
'How Do We Treat the Little People, Joan?' I Asked. And She Said, 'Why, We Treat Them Better. We Only S--t on People at Our Level or Higher.'
Joan Rivers Remembered
A Short and Sweet Tribute to Joan Rivers
The Bigger Issue: Will Americans Ever Get Past Their Peeping Tom Mentality?
Supermodel Molly Sims Talks Old-Fashioned, Southern Parenting Values With a Modern Twist
Celebrities Turn Out for 'One Night in Los Angeles'
Only Love Can Bring You Down: Why Neil Young And Pegi's Split Broke My Heart
Cary Elwes Talks About
The Princess Bride
and His New Book
Watch Jimmy Fallon And Glenn Close Eat Spaghetti With Whisks
14 Amazing Actors Who Never Won An Oscar
Keira Knightley Gets Caught In A Storm On The Red Carpet
Guess Who This Silly Little Sailor Turned Into!
'Ray Donovan' Star, 57, Steps Out With 18-Year-Old Girlfriend
Kris Jenner And Miley Cyrus Just Took An Epic Selfie
You're Not Used To Seeing Miranda Lambert Like This
Chris Pratt Hosting 'SNL' Season 40 Premiere!
Haley Joel Osment Is Unrecognizable On 'Yoga Hosers' Set
Justin Bieber Strips Down To His Calvins At Fashion Rocks Concert
Britney Spears Just Revealed The 'Pros And Cons' Of Dating Britney Spears
Ashley Tisdale Is Married!
FBI Raids Hotel Room Over Kris Jenner Death Threats
Is Taylor Swift's 'Bad Blood' About Katy Perry?
All The Celebrity Weddings Of The Summer
Sara Gilbert Is Pregnant
Apparently You Can't Ask Ariana Grande Anything That Might Be Interesting
WEEKEND BINGE GUIDE
Outlander Starz Episode 105 Review: 'Rent'
Happily Ever After?
The Leftovers
Finale Recap
Recaps of Some of Your Favorite Returning Fall TV Shows. In Gifs.
Breaking Bad, Sherlock
, and Television's Golden Age of Anti-Heroes
Pretty Little Liars
512: 'Taking This One to the Grave'
Why 'Badass British Lady Detectives' Should Be Your Favorite Netflix Category
MasterChef
Recap: Stop Yelling At Me! in 'Top 7 Compete'
5 Reasons Why the VMAs No Longer Matter
Josh Altman Is Back! Tonight on Bravo...
7 Reasons 'Rectify' Is My Favorite Underrated Show
"Slobbering on the Coffin" - Oddball Interview With
True Blood
's Ginger, Tara Buck
Giuliana and Bill Rancic on Parenting, Romance and Their New Restaurant
510: "A Dark Ali"
VH1'S 'Hit The Floor' Actor Don Stark: Prolific Character Actor on Hard Work and Hollywood
Getting Israel/Palestine Right: Thank You, Sundance
Methadone for the TV-Binge-Watcher: What to Watch While Waiting for the Next 'Hit'
'Orange Is The New Black' Writer Divorces Her Husband, Starts Dating Poussey
Well, We Didn't See This Doctor Who Monster Coming
Kanye West Demands Fan In Wheelchair Stand Up
Watch Conan O'Brien Perform 'The Monorail Song' Live
14 Amazing Stars Who Never Won An Acting Oscar
It's Official, Pepper Is Coming Back For More 'American Horror Story'
'The League,' Season 6, Episode 2 Recap: Tefl-Andre
4 Activities College-bound Students Should NOT Do This Summer
Where Are The Dick Pics?
Rosie's Back... With Heartfelt Humor!
Why India and Pakistan Are Always Fighting -- Explained
A Sweet Stolen Moment Of The Week
Boots on the Ground
Ridley Scott Disses the Jews
iPhone, iWatch, iBrain
The Flipside: Living Naked, Yet Not Afraid
On Being Negative
Quiet Friend Judging You
OMG!  God Is Everywhere -- Even on the World Wide Web!
Great Grandpa's Brain Versus Back-to-School Night
Why Are We Slaves to Fashion?
THIS Is The Apple Watch
Exclusive! Amy Poehler On The Pros And Cons Of 'Traditional' Marriage
17 Reasons We Love Louis C.K.
Welcome To HuffPost Comedy's First Podcast!
The Best Someecards Of The Week
This Kitten Is Determined To Win An Epic Game Of Cat And Mouse
'Apparently Kid' Is Already Starring In Commercials
Your Hunt For The Perfect Nature Show Spoof Is Over
Guard Dog In Training Notices Very Suspicious-Looking Dog In Mirror
Jimmy Fallon And 'Sesame Street' Prove Your Childhood Was Hilarious
Craigslist Ad Pleades, 'Help Me Get Rid Of Burning Man Girl'
What Does This Penguin Have To Do To Get A Little Service?
These Animal Friends Sure Have Each Other's Backs
If Real Guys Acted Like Disney Princes
'America, F**k Yeah!'
PENCILS OUT!
12 Literary School Supplies for Book Lovers
50 New Picture Books for Fall 2014
6 Pieces of Writing Advice from First Time Writers Over 40
You No Longer Have to Be a Man to Be Somebody
An Epic Road Trip, a Book 15 Years in the Making, and a Letter from the President
Jackson Michael on Bart Starr, Frank Gifford, Bob Griese and the Men Who Made the NFL Great
Memory Chose a Woman's Body: Angela M. Carter on Poetry and Trauma
Jandy Nelson's 'I'll Give You the Sun' Shines Bright
Poetry With A Purpose: A Review Of A Dan Vera's 'Speaking Wiri Wiri'
Ayelet Waldman's New Book Is More Than a Holocaust Novel
Scotland: Literary Land of Multiple Personalities and Perspectives
Review Essay:
Out There
by Sarah Stark
Book Review:
Agent Storm, My Life Inside al Qaeda and the CIA
Mr. King, You're a Real Gem
Breaking In: Voice
10 Quotes About What Inspires Creativity, And What Most Definitely Does Not
Caitlin Moran Talks 'Fifty Shades' And Why Humor Matters
Artist Turns Vintage Library Of Congress Photos Into Awesomely Creepy GIFs
A Step-By-Step Proof That Happiness Depends Partly On Grammar
10 Surprisingly Funny Romance Books
One More Reason Why Libraries Are Magical Places
The Book We're Talking About
10 Things You Didn't Know About The Internet (NEW BOOK)
Study Shows Why Twitter Isn't Bad For Language (NEW BOOK)
10 Nonfiction Books You'll Be Reading About This Fall
Millennials Are Actually MORE Likely To Read Books
'Harry Potter' Tops Facebook's '10 Books That Stayed With You' Meme And No One Is Surprised
17 Fascinating Language Facts
8 Books About Relationships That Blossomed Online
Does Facebook Really Make Us Narcissistic? (NEW BOOK)
10 Surprising Facts About 'Charlie And The Chocolate Factory'
Best New Books Out This Week
The Art Of Persuasion (NEW BOOK)
15 Books From Great Comedians
Tolstoy's Little-Known Advice Book
A Plea For Linguistic Tolerance
The Wizard Of Oz Like You've Never Seen It Before (NEW BOOK)
The Little Lies You Tell Yourself Every Day, Gorgeously Illustrated (NEW BOOK)
How Dr. Seuss Changed The World
INFOGRAPHIC: This Is Why Grammar Matters
The Inspiring Stories Behind 15 Classic Novels
A Reading List For The Broken Hearted
Major Hint Dropped About The 'Gone Girl' Movie Ending
5 Long Books Worth Every Page
The 16 Essential Regional Burger Styles In America
15 Dignified Ways To Eat Instant Ramen
This Competitive Eater Made And Ate A Cookie Dough Bowl So Big You Could Fit Your Head In It
A Dumpling Tour of Sunset Park
Hospitality in the Restaurant Kitchen: A Chef's Perspective
Virginia Beach's New Foodie Focus
Can "Eating Like a Greek" Lead to Healthier Workplaces and Schools?
How Climate Change Could Affect Your Breakfast
Every Single Meaningful Cereal Ever, Ranked
Is Organic Food Better for You?
Can These GMO Foods Save The World?
How to Not Eat Like a Tourist: New Orleans
Oyster Week In NYC: The Big Apple Becomes The Big Oyster
10 Easy Ways You Can Build a Better Food System
Why I'm So Annoyed by the Recent Debate Over Home Cooking
Diasporic Dining: Fast Food Inc.
Monkey Shines at the Modern Honolulu With Iron Chef Mixologist Tony Abou-Ganim
Ode to a Coconut
Edible Coffee Cups Are Here!
19 Vegan Cupcakes That Are Just As Tasty As Their Originals
Dad Whips Up Pancakes That Are (Almost) Too Stunning To Eat
McDonald's Has Its Worst Month In 10 Years. Again.
22 Ways To Eat Cookies For Breakfast
The Psychological Impact Of Diet Soda
Italian Police Bust Massive Wine Scam
Panera Becomes The Latest Company To Enact A 'No Guns' Policy
12 Amazing Snacks You Forgot About That You Should Eat Immediately
5 Foods That Might As Well Be The Fountain Of Youth
Pumpkin Spice Condoms Were Too Good To Be True
Make This Cookie Butter Ice Cream Sandwich
5 Sneaky Reasons Last Night's Dinner Was A Bust
Dunkin' Donuts Is Fueling Our Almond Milk Obsession At Just The Wrong Time
What Is Rosh Hashanah All About?
Truck Spills Load Of Beans Onto B.C. Highway
Man Stabs Coworker Who Ate His Meatball: Cops
General Mills Just Bought An Organic Mac-And-Cheese Maker
Almost All American Kids Are Eating Too Much Salt
Will This 100-foot-long Bratwurst Cut The Mustard?
#NoFilter Skin, Baby Hairs
More Major Fashion Week Beauty Moments
Perfectly Natural: Make Up Inspired By Fashion Week
The News in Blues: 2014 Denim Report
We're Still Getting This Body Love Thing All Wrong
3 Destructive Myths About Fashion For Older Women
When Did Everyone Go Bare Down There?
Debunking Fashion Week
Look Great on the Go -- Powerhouse Makeup Products for the Frequent Flyer
I Love Fanny Packs and I'm Not Ashamed
Jose Eber's Art of Sexy Hair: Carefree Unstructured and Red Carpet Success
The Statement Piece
Finding New Vitality as a Stylist on the Red Carpets
Brad and Angelina's Wedding Might Help With First-date 'Interviews'
How Can You Help Prevent Suicide? A Mother Shares The Story Of Her Son's Death To Save Lives
Victoria's Secret Model Alessandra Ambrosio Reveals She Uses Vitamin C Serums
Coco Rocha Talks Street Style And Fall Must-Haves Backstage At Zac Posen
What's Trending Under Your Jeans?
The Kids At Fashion Week Have Better Style Than All Of Us
What The Best-Dressed Men Wore To New York Fashion Week
Wait, Taylor Swift's Entire Outfit Cost Under $60?!
Fashion Editors Might Just Be Funnier Than You Think
5 Beauty Buys Under $20 For A Fall Skin Rejuvenation
Jennifer Lawrence's Next Big Gig Is...
Will Hair Salons Go Back In Time?
Beverly Johnson Reveals Her Scary Supermodel Diet From The '70s
You Probably Didn't Notice All The Supermodels In Marc Jacobs' Fashion Show
Mr. Cory's Back To School Video Is The Funniest/Cutest Thing You'll See All Day
Everything You Need To Know About Fashion Week But Don't Want To Ask
Out Of Everything We Saw At New York Fashion Week, THIS Is What We Want
The Most Outrageous Beauty Looks At New York Fashion Week
Kylie Jenner Gets Her Mod(el) On
This Is The Raddest Nail Art From New York Fashion Week 2015
The Bags Under My Eyes Are Not Chanel: Treating The Baggy-Eyed Blues With Patchology
The One Person Who Rachel Zoe Really Wants To Wear Her Clothes
TOMS
Target Are Collaborating, Just In Time For Holiday Shopping
The Dos
Don'ts Of Fall's Trickiest Trends
Miley Cyrus Does Fashion Week In The Most Miley Cyrus Way Possible
We Spotted A Major Street Style Trend At NYFW
How Karlie Kloss Keeps Her Cool During Fashion Week
Anna Wintour Throws Some Serious Shade In '73 Questions'
This Is The Best Store You're Not Shopping At
Is This The Least Wearable Trend For Spring?
The Most Interesting Person At Fashion Week Isn't Who You Think
What The Days Before A Fashion Show Really Look Like
Iggy Azalea Channels 'Basic Instinct' In Skintight White Dress
coming soon
in theaters
on tv
news
Weekend Box Office: 'No Good Deed' Breaks the 'Guardians of the Galaxy' Winning Streak
You Need to See This All-Kitten 'Guardians of the Galaxy' (VIDEO)
What's On TV Tonight: 'Girl Meets World,' 'Z Nation,' and More Picks
Tom Cruise Has Already Started Filming 'Mission: Impossible 5' (PHOTO)
Chris Evans Is Bad at 'Playing It Cool' in This Romcom Trailer
7 Unbelievably Cool Musicians Who Appeared on 'Sesame Street' (VIDEO)
These 9 Familiar Faces Are Returning to TV This Fall (PHOTOS)
Catch Up on 'The Approval Matrix' Before Its Season Finale
Is Cable as We Know It Dead?
The Florence Academy of Art in New York
The Value and Importance of the Arts and the Humanities in Education and Life
Eliot Saarinen on the ImageBlog
Amir H. Fallah on the ImageBlog
Carolin Peters: "The Journey" at the Kwan Fong Gallery
Conor Walton: Contemplating Higher Things
The Great Resurgence of Academic Art
Painting in the Light of Chania, Crete
The Upside of Art School
Chris Trueman on the ImageBlog
JeanPaul Mallozzi: Emotional States
Roland Reiss Studio Visit : Spatial and Emotional Depth in Floral Paintings
A Conversation With Grace Graupe-Pillard
The Sublime Through the Eyes of Steven DaLuz
After Matisse's Portrait of Yvonne Landsberg
Mining Creativity From a Secondhand Store: The Clayton Brothers at Mark Moore Gallery
Jewish Jesus and Identity Theft in Renaissance Art
Why You Need Painting to Say That Painting Is Dead
Hyperrealist Paintings Of Food So Sumptuous You Can Taste Them
This Is How Much The Female Portrait Has Evolved In The Last 500 Years
This Hyperrealist Paintings Capture The Small Magical Moments Of Living In New York
You'll Never Guess What This Painting Is
If This Is What Lunar Colonization Looks Like, We're Ready For The Future Now
This Is Not A Painting
Finally, Artist Paints Female Nudes As They Really Are (NSFW)
An Eggplant With A Yolk? These Fruits And Veggies Are Not What They Seem!
The Aftermath Of The Apocalypse Never Looked So Good
Embroidered Portraits Of Female Soldiers Shed Light On Women's Roles In The Military
We Can't Stop Staring At These Hyperrealistic Depictions Of Innards And Guts
'Presidents With Boob Faces' Is An Art Masterpiece For The Internet Age
Channeling Picasso In The Digital Age
This Teacher Quit Her Job To Pursue Painting – Now Her Pieces Sell for $100,000
Surreal Paintings Reveal The Violent Absurdities Of The Colombia Drug Trade
Artists Challenges Food-Shaming With Nude Self Portraits (NSFW)
Your Favorite Avant-Garde, Shock Filmmaker Is An Artist Now
A Truly Erotic Art Exhibition Aims To Get You Hot For Summer (NSFW)
Artist Inserts Cats Into Famous Classical Paintings, And The World Is Right Again
Six Works Of Art That Could Help You To Live
This Is The Largest Picasso Painting In America, And It May Be In Trouble
Andy Warhol's Iconic 'Race Riot' Painting Could Fetch Millions At Auction
Yes, A Woman Is 'Giving Birth' To A Painting In This Very NSFW Video
10 Surf Paintings That Are Pure Punk Poetry
Here's A Side Of Dr. Kevorkian You've Probably Never Seen -- His Art
Finally, Nude Paintings That Capture The Way The Body Really Looks (NSFW)
The Antidote To Trendy Gallery Shows You've Been Craving
Dream, Girl: How One Film Is Inspiring Girls to Go for Their Dreams
Boston Book Festival Unbound: Divorce and Marriage
9 Iconic Movie Sets, Starring ...The Antiquities Act
The Inspiration Behind GlobalGirl Media
Best of Venice:
Ghesseha
, Iranian Tales That Have Found a Way to Be Told
Sally Kirkland's Triumphant Return in 'Archaeology of a Woman'
Don't Quit "The Quitter"
'Son of Hamas' Author Tells His Story in a New Film -- Do Not Miss
The Green Prince
!
Filmmakers Sign Historic Agreement With Huichol Authorities in Mexico City
Space Station 76
: Jack Plotnick's Refreshing Take on Sci-Fi
Theeb
Takes the World by (Sand) Storm
A Horse Is a Horse, of Course, of Course
Policy Paradox: Why Change.org Isn't Supporting a Cancer Petition Signed by 25 Stars and 6 Doctors
Best of Venice: Talking
Melbourne
With Payman Maadi and Nima Javidi
37: A Final Promise
Telluride Film Festival: Movies Large and Small
5 Good Caffeine Reasons to Visit Downtown Las Vegas
The 5 Sexiest Things About Richard Gere On His Birthday
Proof That Hollywood Doesn't Understand Texting
'Sin City' Co-Director Remembers Brittany Murphy
Here Are Some Very, Very, Very Minimalist Movie Posters
A Stunning Photography Project For Uber Film Nerds Everywhere
Hollywood Is Obsessed With Butts And This Video Proves It
11 Things Famous Artists And Cultural Figures Can Teach You About Creativity
Emotional Video Uses Google Glass To Capture The Joy Of Love And Family
If Genders Were Reversed In Our Most Memorable Movie Scenes
Nigerian Photographer Perfectly Reenacts 'The Godfather' With One Major Difference
Homecoming: Shen Wei's 'Chinese Sentiment'
Acclaimed French Film Director Dies
9 Classic Movies That You'd Never Be Able To Explain To Kids Today
Moviefone Isn't Taking Your Calls Anymore
One Billion People Dance For V-Day
The Oscar-Nominated Documentary Egypt Doesn't Want You To See
Watch This Cat Artist Short Film Now
Meet The Art World's Most Devastatingly Adorable Couple
Before The Internet, These Creepy 19th-Century 'GIFs' Mesmerized The Masses
Watch An Entire Movie Squeezed Into A Single GIF, Because Why Not
WATCH: 'Fight Club' In 60 Seconds
Who's Who? The Faces Behind ‘The Fifth Estate' (INFOGRAPHIC)
Which Cosplayer Wins?
WATCH: Moosejaw Mountaineering Reaches New Heights Of Engagement Through Smarter Commerce
'Luther' Movie In The Works?
LOOK: Guess Who Fell Victim To Beatlemania Just Like The Rest Of Us
Exhibit Looks At The Life Of Hollywood's Beloved Princess
Ten Ways to be a Mythic Content Whisperer
Timeless Architecture at Audemars Piquet's La Maison des Fondateurs
13 Amazing Kitchen Design Ideas
Unleashing Creativity on Business
10 Ways to Decorate With Blue
Good Luxury: In Search of Style + Compassion
Sublime Errors: Wade Guyton's Imperfect Paintings
Technology Companies Need To Take Responsibility And Give Us A Better Default
3 Small-Space Room Dividers
A Tour of Hemingway's Cuba
12 Great Kitchen Backsplash Ideas
How to Organize Your Bathroom Shelves
5 Simple Spruce Ups to Take Your House From Drab to Fab
False Visualizations: When Journalists Get Data Viz Wrong
Your Network is Your Net Worth: Designing Social Capital for Breakthrough Innovation
Travel Guide: The Art and Design (and Food and Drink) of Marfa, Texas
This View Is Seriously Vertigo-Inducing
WATCH: Should We Design Our Babies?
The Chicken Lamp, Or A Piece Of Absurd Contemporary Design You Absolutely Need
This Pen Can Draw Every Single Color In The World
14 Designs That Show What Architecture Will Look Like In The Future
These Stunning Homes Are Built On Top Of LAVA
In The Not So Distant Future, Glow-In-The-Dark Trees Could Replace Street Lights
Hero Street Artist Puts Clown Noses On All Those Ads You Absolutely Hate
WATCH: How The '9 By Design' Couple Juggles Family And Work
Should Barcodes Be Penguin-Shaped? (We Think The Answer Is Clear)
Why The Golden Era Of Movie Poster Design Happened In 1960s Poland
15 Women Artists Who Have Left Their Mark On Modern Design
Yes, Qatar's Monster Stadium Looks A Bit Like A Vagina
Workspaces That Make You WANT To Work In A Cubicle
15 Types Of Coworkers You Just. Can't. Stand.
Why Looking At This Building Can Change Your Brain
We Have So Much More In Common With Kanye Than We Thought
A House That Proves 'Kid-Friendly' Can Still Be Cool
How NOT To Make Ladies Drink Cognac
Why Cycle Cities Are the Future
WATCH: 3-D Printers Debut At Library's Public 'Maker Space'
WATCH: The New Frontiers Of Design
50 Best Book Covers Of 2012
PHOTOS: WOW. Just WOW
Under The Covers: Stephen King's 'Joyland'
PHOTOS: A Peek Inside This Australian Sanctuary
LOOK: Amazing Quotes Turned Into Amazing Posters
For 15 Years, This Photographer Inserted Herself Into Other Women's Lives
These Are The Men And Women Behind The Beautiful World Of Burlesque
Stunning Photos Reveal Living With A Disability Isn't About Pity Or Bravery
Remembering 9/11: The Story Behind Chi Modu's Towering Tribute
Finding the Story in Your Street Photography
Jacob's Pillow Dance Festival 2014 - Daniel Ulbricht/Ballet 2014
This is a Love Story
Should Our (Hypothetical) Future Photographer Go to College?
Madonna, Meet Madison - Your New Photographer
On the Road with Curtin
This PROVES once again, it's not the CAMERA, it's the person behind it
3D Photos: Seahawks vs. Packers
How to Place-Decode the Elements of Urbanism
FYF Music Festival 2014: Up Close
Tom Chambers on the ImageBlog
Punk Rock Summer Nationals Tour with The Offspring
Joel Meyerowitz and Twelve Other Street Photographers on Their Best Photographs
Who Needs 10 FPS when you can have 1 Frame Every 10 Minutes? 5 Min Portrait 1850's Edition
Early Color Photographs Give Glimpse Into The Russia Of Yesterday
15 Stunning Male Dancers Expand What It Means To Be Masculine
Meet The Art World's Closest Thing To A Living Chameleon
Show Us What You Do For Your Health And Well-Being
WARNING: These Pictures Will Inspire Wanderlust
Revealing Portraits Unveil The Sexual Lives Of People With Disabilities (NSFW)
These Photos, Taken Nearly 40 Years Ago, Show The Reality Of Economic Disparity In America
5 Simple Tips For Taking Killer Instagram Travel Photos
Surreal Photos Of Feminine Bodies Expose The Many Roles Women Play (NSFW)
Behold, A Portrait Of Our Era's 'Peter Pan' Generation
The Remnants Of America's Abandoned Asylums Are As Captivating As Ever
This Is What Peace Looks Like
'Time Slice' Photos Collapse Entire Days Into Single, Glorious Images
Portraits Of Algerian Female Combatants Transform Into Darkly Psychedelic Art
26 Brilliant Instagram Accounts That Will Expand Your Worldview
These Photos Of Impossible Dance Moves Prove Movement Is Art
Mom Photographs One-Handed Daughter To Show Her Life's Possibilities Are Endless
Eerie Photos Capture Scientists' Frightened Responses To Climate Change Discussions
We Can't Believe This Red Rock Canyon Tree Exists On Planet Earth
'Taboo' Photos Reveal The Dual Lives Of Everyday People Who Practice BDSM (NSFW)
Father Responds To Allegations Of His 'Pornographic' Photos In Amazing Way
This 1950s Photo Essay On Racism In America Is As Relevant As Ever
16 Disturbing Photos That Reveal The Darker Side Of The American Dream (GRAPHIC)
Photographer Sends His Kids Back In Time With These Moving Vintage Photos
This Is What A Female Orgasm Really Looks Like (NSFW)
44 Stunning Art Studios That Will Inspire You To Get Back To Work
Why Ben Rimalower Thinks Gay Men Have 'The Worst Of Both Worlds' When It Comes To Money
The Vulnerable Side Of A 'Stalwart New York Song-And-Dance Man'
Edinburgh: Motherlode of Festivals
Thoughts on 'Dim for Joan,'
Playing House
and Alli Mauzey
Rapture, Blister, Burn:
Feminism and Laughs  Open Aurora's Season
That Woman Behind The Curtain
"This Is Your Shot:" New York New Works Theatre Festival Presents Tomorrow's Broadway Plays
Cirque du Soleil's Amaluna: A Lost World Where Women Reign
War, Aliens and Porn Stars: Bringing Vonnegut's Children's Crusade to the Stage
Shakespeare and Acting, According to 5th Graders
Robot Dramas: Autonomous Machines in the Limelight on Stage and in Society
Questions on Dramatic Monologue
All Singing, All Dancing, All Dynamic Pricing: The New Broadway Musical Season
Standing At The Gates: An Interview With Addie Johnson Talbott
On the Town: Summer Fridays at 'Here Lies Love'
LOOK: A 'Wicked' Push For Gay Marriage From One Of Our Favorite Stars
Andrew Rannells Gears Up To Replace NPH In 'Hedwig'
Ramin Karimloo Covers Iconic 'Les Miserables' Song On A Banjo, Cue Swoons
Introducing, 'Rob Ford the Musical,' A Show About Toronto's Ill-Fated Mayor
An Artistic Milestone For One Of NYC's Most Prolific Female Playwrights
The 'American Psycho' Musical Of Your Nightmares Is Finally Coming To New York
Here Are 46 Female-Authored Plays That Deserve Your Attention
A Musical Celebration Of Women, As Told By Gay Men
Yep, There Is A Hilary Clinton-Inspired Musical In The Works
Oh My Morty, There's Going To Be A 'First Wives Club' Musical
The Reviews For Tupac Inspired Musical Are In!
Tupac Musical Star Reflects On Iconic Rapper's Influence
WATCH: New Musical Skewers Bestselling Erotic Phenomenon
Jessie Mueller Wins Tony For Portrayal Of Carole King
Bryan Cranston Wins Tony For Best Actor In A Play
A Complete List Of The 2014 Tony Award Winners
Audra McDonald Makes History
LOOK: The Sexy Stars Of 'Broadway Bares' Strip Down For Retro-Themed Shoot (NSFW)
LOOK: Broadway Play Gets Provocative (And...Anti-Gay?) On Twitter
A Peek At The Vulnerable Side Of A Stage And Screen 'Funny Lady'
Beloved Gay Playwright To Be Remembered With Musical Tribute
Facing Death, Gay Couples Aim To 'Turn Straight' In Controversial NYC Play
Don't Bother Paying Attention, This Play Wants You To Fall Asleep
A Forward-Thinking Act From A Stage Icon
Why This New Yorker Says His Experience Is Like 'Flashdance,' Except 'My Leotard Is A Little Bigger'
Broadway Sees Gains For Black Audiences, Actors
James Earl Jones Is Returning To Broadway This Fall
Clean Machine
Meccamorphing - the holy city of Mecca is facing radical makeover
"PriSchool": Overcoming Mass-Incarceration With a New Design
N.C. Judge Hears Arguments Today on Architectural Style
Form Follows Dysfunction: The Enduring Legacy of a Strategic Failure
The Obscure Menace of the Interior
Women in Business Q
: Jacinta McCann, ASLA Executive Vice President, AECOM
Timeless or Time-Bound in the City?
Changing the Dimensions of Architecture
Chicago Celebrates Women Building Change
Looking Behind the Common Sense Elements of City Life
Here's A Hermit Crab Shelter Because Why Not?
And Here Is The LEGO House You've Always Dreamed Of
Architects Devise Plans For 'Living Skyscrapers'
There's A Real Life Enchanted Forest In Canada
What America's Strangest Parking Garage Means For The Future Of Detroit
This 'Endless City' Skyscraper Will Leave Your Head Spinning
Here's How Abu Dhabi's Most Famous Mosque Was Built
This Is How Many Plastic Bottles New Yorkers Discard In One Hour
This Floating Platform Could Filter The Plastic From Our Polluted Oceans
This Organic Skyscraper Is Designed To Literally Grow As Its Residents Recycle
Your Favorite Catalan Architect Just Might Become An Official Catholic Saint
One Famous Architect Is Taking On Philadelphia's Iconic 'Rocky' Staircase
Watch Out, There's A Giant Armadillo-Like Structure Taking Over Paris
We Can't Stop Staring At These Hypnotic GIFs Of Awesome Architecture
12 Stunning Reasons New Yorkers Should Look Up
7 Unusual Bus Shelters Designed By World Class Architects
LOOK: They Are Watching You From Above
These Artworks Rebelling Against American Suburbia Are More Relevant Than Ever
The 10 Most Sustainable Architecture Projects In The U.S.
Artist Turns 'Ruin Porn' Into The Setting Of A Hauntingly Beautiful Dystopia
Portraits Of Architects, Drawn In The Styles Of Their Most Famous Works
Iconic 1964 World's Fair Towers Could Be Torn Down
Japanese Architect Shigeru Ban Wins Monumental Pritzker Prize
HONORING THE SACRIFICE OF 9/11 RESPONDERS
Take the High Road to Peace
What Did You Do on 9/12?
First Nighter: Cera, Culkin, Gevinson Distinguish 'This Is Our Youth'
Occupy to Main Stream Media: 'We Are Replacing You'
Remembering Berry Berenson Perkins, a Victim of 9/11
Workers Fight for Fair Wages and Will Win
The Art of Possibility: Allan McCollum's Perfect Couples
What I Learned About Life By Visiting the 9/11 Memorial
9/11 - The Changing Light
My September 11 Story
Theater:
Bootycandy
Is Delicious, Frustrating Fun
Undocumented 9/11 Workers: Still Neglected, Still Dying
When Funding Aligns With Mission
Volunteering and Service Are More Than a Temporary Response to Tragedy
'It's Always A Reminder': New Yorkers Reflect On 9/11 13 Years Later
9/11 Hero Now Battling Blood Cancer: 'If I Had To Do It All Over Again, I Would'
That September Morning
CUOMO SURVIVES PRIMARY
Those Street Dancers Bill Bratton Said The NYPD Doesn't Bother? Here They Are Getting Ticketed
Zephyr Teachout Tried To Say Hello To Andrew Cuomo. It Did Not Go Well.
Another Alleged NYPD Beating Caught On Video
Cuomo: Debates Can Be A 'Disservice To Democracy'
17 Reasons Why Louis C.K. Is One Of Our Favorite Humans
Heroic 9/11 Ground Zero Rescue Dog Returns To Site For 1st Time Since Attacks
Help New York's CandyCab Driver Get A Sweet New Ride
New York Times Casts Doubt On Obama's ISIS War Plan
Campaign Of GOP Opponent Files Complaint Regarding Wendy Davis' Book Tour
The World Would Be A Better Place If There Were More Mothers Like This
After Dark: Meet James. St. James, Original Club Kid And Nightlife Icon
Photos: Adopt These Adorable Pets Today!
Hillary Clinton, Toni Morrison Among Speakers At Maya Angelou Memorial
Woman Who Lost Father On 9/11 Helps Newtown Victims Heal
Why We Continue To Memorialize 9/11
THE ATTENDANCE
CRISIS
Do Not Go Gentle Into That Good Night
Mel Brooks Honored at Academy for 'Young Frankenstein'
Police Mistakes in Ferguson Involve Gender as Well as Race: The Forgotten Lessons of Los Angeles' Christopher Commission
Michael Flomen's
Wild Nights
: Photos That Pulsate With Nature, Life and Sex
The Downside of Going Metro in Los Angeles
'Lisa Adams: The Difference Between Human Nature And The Human Spirit,' Duke Art Gallery, Azusa Pacific University
A Bill to Regulate Oil Refineries Also Threatens Public Access Rights
An Evening with the Mayor of Beverly Hills!
'NeoMexicanism,' Museum of Latin American Art, Long Beach, CA
The Three Legged Stool: On the Death of a Brother
The Black Wall Project: A Picture Can Express a Million Words
Big Win in California, But More to Do
The Leaf Blower Divide
Yield to Whim
Why Strangers Are Coming Together To Discuss Tough Subjects Over Dinner
It's All Cool, Man
The 17 Best Public Colleges In The Country
Schwarzenegger's New Portrait Has A Major 'Oops'
Burglar Stops For A Selfie While Pals Rob Home, Because Obviously
GO US!
Millions Of Californians Are About To Get Paid Sick Days
This ALS Love Story Is The True Definition Of 'In Sickness And In Health'
Good Thing Our Legs Are Tan
Cabbies Say B.O. 'Sniff Test' Reeks Of Discrimination
After 9/11, Hundreds Of Charities Launched. Now, Here Are The Few Left Standing
'Shelter Me' Producer Goes The Extra Mile To Help At-Risk Animals
Police Allegedly Mistake Black Actress Kissing White Partner For A Prostitute
Breaking The Cycle Of Violence
READ: Zak Ebrahim sets up this weekend's idea
"I'm Tired of Hating People" -- A Growing Movement Based In...
Bullying and Bigotry: Being Judged For Something Out Of...
WATCH: Meet The Terrorist's Son Who Refused To Follow In...
Bullying and Bigotry: Being Judged For Something Out Of Your Control
"I'm Tired of Hating People" -- A Growing Movement Based In Love
How My Son's Differences Are Extraordinary
WATCH: These Mind-Controlling Parasites Are Freaky, And Apparently There Are A Lot Of Them
WATCH: What Is A 'Sexy Body'? This Remarkable Model's Photos Are Redefining That Answer
Regardless Of Ability, Beauty Is An Advantage
From Disabled To Super-Abled: Redefining What It Means To Be Physically Challenged And Human
WATCH: Want To Raise A Confident Daughter? A Dad From One Of The World's Most Oppressive Countries Shares A Powerful Lesson
Our Fathers, The Strident Feminists
What Adolescent Girls Around The World Can Teach Us
Watch This Magician's Mind-Bending Illusion Very Closely.. It Makes Order Out Of Chaos
Why Do We Love Multitasking? Because We're Wired to Make Order Out of Chaos
Uncovering Meaning Through Puzzles and Art
WATCH: He's Related To Obama, Clinton And Einstein.. Here's How To Know If You Are Too
By Sue Scheff
By Matthew Albracht
By Christie Taylor
By Dr. Jim Taylor
By Tony Phillips
Malala's Inspiration
By Robert Walker
By Yasmeen Hassan
By Kolleen Bouchane
Why Do We Love Multitasking? Because We're Wired To Make Order Out Of Chaos
By Holly Robinson
Grandparents' Facebook Fail Is The Most Hilarious Thing Ever
5 Must-Have IT Skills For The Future of Work
Mobile Phone Etiquette
Dutch Woman Fakes Trip to Southeast Asia, Surfaces Universal Truth
A Purchased World of Distractions
The Keys to Attracting More Customers on Twitter ~ via @OPENForum
Engaging Customers in the Digital Age
Robin Williams and Backsliding
Taking Stock: Investors Seem as Interested in Reality as Willy Wonka
More Than What Meets the Profile Picture
Brand x Artist: The Miranda July and Miu Miu Collaboration
Attitudes of Gratitude: Religious Friends Cultivate Thankfulness
Canadian Homophobe Joins The Train Wreck Interview Hall Of Fame
DiGiorno Interrupts Serious Conversation About Domestic Violence To Sell Pizza
This Is What Social Media Is Doing To Your Brain
Twitter Is WAY More Brutal Than The NFL
Blurry Photo On Facebook Leads To Reunion Between Siblings After Half A Century Apart
Your Friends Affect Your Health A Lot More Than You Think
13 Lessons From Food Porn
Cops Say Couple High On Meth Posed For Selfies With Dead Friend
You Can Run But You Can't Hide From Facebook's Creepy New Feature
Surreal Illustrations Will Make You Never Want To Use Facebook Again
This Is What Everyone Talks About At America's Favorite Music Festivals
Could Grindr Pose A Serious Threat For Those In Countries With Anti-LGBT Laws?
Victory! Facebook Is Finally Cracking Down On Click-Bait
Here's The Real Reason Twitter Is Now Banning Gruesome Images
WATCH: Reggie Watts Yodels For A Greener Internet
Privacy Is Completely And Utterly Dead, And We Killed It
Facebook Is Quietly Making Friends With State Lawmakers Across The Country
My Twitter Impostor Got More Followers Than The Real Me
Think Tank Apologizes After Telling Amnesty International To 'Suck It' On Twitter
Facebook Is Labeling Posts From 'The Onion' As Satire So You Don't Get Confused
Ancient Beast Named After 'Avatar'
Looking for an Oasis in the Energy Desert!
Ovulating Women Prefer Images of Penetration Over Images of Oral Sex
'Evolution Right Now Is in the Marketplace'
This Week in Science: Stonehenge Has Company, Solar Storms, and Baboon Boyfriend Benefits
Wealth, Welfare and the Brother-in-Law Rule
Do Brain Sex Differences Explain Gendered Job Preferences?
Rethinking Serotonin's Role in Clinical Depression
Golden Age of Unmanned Space Travel
Sex and 'The Starbucks Effect'
Earth Orbit: Getting Crowded... Much Faster
Eve's Expectations: How Bias Impacts Christian Women in Science
What We Know and Don't Know About Ebola's Collateral Damage
Taking Rides With Strangers
Putting the Brakes on Adolescent Impulse
Predictions for the Year 2514: Dystopia That Feels Like Utopia
The Ten Commandments of Science
WATCH: These Mind-Controlling Parasites Are Freaky, and Apparently There Are a Lot of Them
REVEALED: Freaky Thing Your Brain Does In Sleep
Strong Solar Storm Thrown Our Way
Say Hello To Spinosaurus!
After Long Drive, Rover Brags About Its Arrival
Shipwreck Mystery Solved After 115 Years
Who's Happier
Liberals Or Conservatives?
Weird Swamp Creature Named For Sir Mick
<!
DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
	"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
Science News, Discoveries and Breakthrough Scientific Research - HuffPost Science
window.NREUM||(NREUM={}),__nr_require=function(t,n,e){function r(e){if(!n[e]){var o=n[e]={exports:{}};t[e][0].call(o.exports,function(n){var o=t[e][1][n];return r(o?o:n)},o,o.exports)}return n[e].exports}if("function"==typeof __nr_require)return __nr_require;for(var o=0;o<e.length;o++)r(e[o]);return r}({D5DuLP:[function(t,n){function e(t,n){var e=r[t];return e?e.apply(this,n):(o[t]||(o[t]=[]),void o[t].push(n))}var r={},o={};n.exports=e,e.queues=o,e.handlers=r},{}],handle:[function(t,n){n.exports=t("D5DuLP")},{}],G9z0Bl:[function(t,n){function e(){var t=l.info=NREUM.info;if(t&&t.agent&&t.licenseKey&&t.applicationID&&p&&p.body){l.proto="https"===f.split(":")[0]||t.sslForHttp?"https://":"http://",i("mark",["onload",a()]);var n=p.createElement("script");n.src=l.proto+t.agent,p.body.appendChild(n)}}function r(){"complete"===p.readyState&&o()}function o(){i("mark",["domContent",a()])}function a(){return(new Date).getTime()}var i=t("handle"),u=window,p=u.document,s="addEventListener",c="attachEvent",f=(""+location).split("?")[0],l=n.exports={offset:a(),origin:f,features:[]};p[s]?(p[s]("DOMContentLoaded",o,!1),u[s]("load",e,!1)):(p[c]("onreadystatechange",r),u[c]("onload",e)),i("mark",["firstbyte",a()])},{handle:"D5DuLP"}],loader:[function(t,n){n.exports=t("G9z0Bl")},{}]},{},["G9z0Bl"]);
huff.v()
huff.v({"last_deploy_commit_id":"8ad212762fb081130f248bcd62afe54c20eb133b","deploy_commit_id":"9fc6e799d9c517fb69e72ec1d2577477892a69d0","deploy_seq":1410282423,"last_deploy_seq":1409845229,"deploy_date":"Tue, 09 Sep 2014 13:07:03 -0400","last_deploy_date":"Thu, 04 Sep 2014 11:40:29 -0400"});
jQuery.getScript('http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=flashobjectmin.js%2Cjquery%2Fcolor.jquery.js%2C_tmp%2Ffloating_promt.js%2C_tmp%2Fquick_subscribe_user.js%2C_tmp%2Fquick_fan.js%2Cprovider.js%2Cposts.js%2Cmost_popular.js%2Clazyload-min.js%2Cuser.js%2Csocial_friends.js%2Cuser%2Frecommendations.js%2Csitemode.js%2Csplash_slideshow.js%2Cpopup_manager.js%2Cbadges_v2.js%2Cuser_levels.js%2Csharer.js%2Chuffconnect.js%2Cconnect_overview.js%2Cbing.js%2Chptwitter.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.core.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.widget.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.position.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.autocomplete.min.js%2Cjquery%2Fjquery.backgroundPosition.js%2Cjquery%2Fjquery.mousewheel-min.js%2C_tmp%2Fevent_module.js%2C_tmp%2Fdoc_status.js%2C_tmp%2Fview_tracker.js%2C_tmp%2Fslider.js%2C_tmp%2Fstructured_image.js%2C_tmp%2Fcurtain.js%2C_tmp%2Fpaginator.js%2C_tmp%2Fon_focus_timer.js%2C_tmp%2Ftwitter_util.js%2C_tmp%2Faol_search.js%2C_tmp%2Felection_widgets.js%2C_tmp%2Fhot_keys.js', function(){
            huff.emit('ready');
        });
// common modules
huff.use('conf', 'modal', 'image', 'layout', 'cookies', 'user', 'track', 'common', 'promo');
// front modules
huff.use('app-feeds', 'front/balance', 'front/blogroll', 'front/geopromo', 'front/quickread', 'front/refresh', 'front');
HPAds.full_page_config = {"flights":[{"mode":"all_but","name":"devil","spots":["left_lower"]}]};
        	    HPAds.current_platform = "desktop";
adSetAdURL('http://' + ((document.domain && document.domain != '')?document.domain:'www.huffingtonpost.com') + ((location.port)?':'+location.port:'') + '/_uac/2014adpage.html');
commercial_video = {
                      "site_and_category":"huffpost.science",
                      "package":""
                  };
tacProp={vert:"Science",tags:"kvpagetype=front:vert_front:atf:desktop;kvvert=science;kvspon=y;"};
                 tacProp.tags += ( (typeof HPAds!=="undefined") && (typeof HPAds.adtech_client_side_inf=="function") ) ? HPAds.adtech_client_side_inf() : "";
                 if (typeof adSetOthAT=="function") adSetOthAT(tacProp.tags);
adSetMOAT("1");
ClickTracker.vertical_id = 72;
	ClickTracker.sample = 10;
HPFB.app_id = "46744042133";
        HPFB.api_key = "4d965afccc4d86c598dbf5d94fb34a7c";
        HPFB.app_namespace = "huffpost";
        HPConfig.hp_static_domain = "s.huffpost.com";
        HPConfig.twitter_signature = "@HuffPostScience";
// google+
    huff.use('google', function(g) {
        g.init();
    });

    // load the widgets.js file asynchronously
    window.twttr = (function (d,s,id) {
        var t, js, fjs = d.getElementsByTagName(s)[0];
        if (d.getElementById(id)) return; js=d.createElement(s); js.id=id;
        js.src="//platform.twitter.com/widgets.js"; fjs.parentNode.insertBefore(js, fjs);
        return window.twttr || (t = { _e: [], ready: function(f){ t._e.push(f) } });
    }(document, "script", "twitter-wjs"));
var ads_ext_ref_sig = '';
View mobile site
Weird Science
iOS app
Android app
More
Log in
Create Account
Notifications
Profile
Settings
Logout
BR
Brasil
CA
Canada
DE
Deutschland
ES
Espa
a
FR
France
IT
Italia
JP
(Japan)
KR
(Korea)
MG
Maghreb
UK
United Kingdom
US
United States
Follow
FRONT PAGE
Politics
3.5k
Al-Qaida's Syrian Cell Alarms U.S. More Than Islamic State Militants
144
611
97
Go to Politics
Pollster
Politics Blog
Off The Bus
Election Maps
WorldPost
Green
Black Voices
Latino Voices
Gay Voices
Business
Taco Bell Owner's Next Big Thing Is Vietnamese Fast Food
120
Go to Business
Small Biz
Money
Tech
Media
Arts
Sports
Weird News
Smarter Ideas
Urban Progress
Entertainment
487
61
342
14
Go to Entertainment
Celebrity
TV
Comedy
Books
Food
Style
Moviefone
These Amazing Art Illusions Prove Paper Can Be Anything But Basic
Go to Arts
Painting
Film
Design
Photography
Theater
Architecture
NY
Los Angeles
Verizon To Launch Internet TV Service That Lets You Pay For Only The Channels You Want
154
105
40
76
45
Go to Tech
TEDWeekends
Social Media
Science
SF
TechCrunch
Engadget
22
136
Go to Green
Energy
Climate Change
Animals
Green Tech
Green Holiday
Healthy Living
Taste
Carrot Cake Recipes That Put All Other Cakes To Shame
12
21
The 11 Struggles Of Ordering Pizza With Another Human
42
Go to Taste
Recipes
Baking
Entertaining
Healthy Eating
Taste Tests
Thanksgiving
Travel
OWN
Education
How We Do It: Success in the Classroom
Go to Education
Education Reform
Teachers
Bullying
Ed-Lection 2012
Financial Education
College
Teen
Impact
Parents
148
177
35
15
Go to Weird News
Dumb Crime
UFO
World Records
Anatomical Wonders
Zombie Apocalypse
Octomom
Crime
HUFFPOST LIVE
Next
U.S. Senator Kirsten Gillibrand LIVE
How An Online Date Turned Into Fate
Tomorrow
Helping Your Child With Anxiety
James Van Der Beek LIVE
Actor Zachary Quinto LIVE
Go to HuffPost Live
ALL SECTIONS
Small Business
Good News
Culture
GPS for the Soul
Home
Weddings
Divorce
Huff/Post 50
Marlo Thomas
Dr. Phil
Code
Women
Voces (en español)
Religion
Chicago
DC
Denver
Detroit
Hawaii
Miami
New York
San Francisco
iOS App
HuffPost Live iOS
Android App
Asteroids
Brain
Dinosaurs
Girls In STEM
Human Origins
ISS
Mars Rover
Physics
Search For E.T.
Spaceflight
Talk Nerdy To Me
Subscribe
Comments
Fossils
Laura Faye Tenenbaum
Dr. Sten Odenwald
Pere Estupinya
Pete Shanks
World Science Festival
Wray Herbert
Lise Eliot
Teagan Wall
Dean Regas
Daniel M. Davis
Marco Cáceres
Emily Ruppel
Kim Yi Dionne
Stéphane Helleringer
Steven Strogatz
Carlo Ratti
Aaron Dubrow
Linda Flanagan
Anis Shivani
David J. Eicher
TEDTalks
politics
Robert Brustein
School for Crime
Sen. Sheldon Whitehouse
Ira Glasser
impact
Kenneth Cole
black voices
Beverly Johnson
The Definition of Beauty for Black Women Is Still in Flux -- Why?
DO
CTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
	"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<!--  Mobile redirect: 80 -->

























<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:fb="http://www.facebook.com/2008/fbml">

<head>
    
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
	<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge,chrome=1" />
	<title>Science News, Discoveries and Breakthrough Scientific Research - HuffPost Science</title>
	<meta name="Description" content="Join the discussion with top scientists on the latest news in spaceflight, brain/body research, evolution and the influence of science on culture." />
	<meta name="Keywords" content="science,science news,science blog" />
	<meta name="robots" content="noodp,noydir" />
	<meta property="og:site_name" content="The Huffington Post"/>
	<meta property="og:type" content="blog"/>
	<meta property="fb:app_id" content="46744042133" />
<link rel="canonical" href="http://www.huffingtonpost.com/science/" />
<link rel="alternate" href="android-app://com.huffingtonpost.android/http/www.huffingtonpost.com/science/"/>
<link rel="alternate" media="only screen and (max-width: 640px)" href="http://m.huffpost.com/us/vertical/science/" >
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="The Full Feed" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/raw_feed" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Latest News" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/LatestNews" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="The Blog" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/TheBlog" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Featured Posts" href="http://feeds.huffingtonpost.com/FeaturedPosts" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Original Feed" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/original_posts/index.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science Feed" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/index.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science Blog" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/blog.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science News" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/news.xml" />

  
    	<link rel="shortcut icon" href="/favicon.ico" />
  <link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=grid%2Fvertical_fp_grid.css%2Chp_modules%2Fmodule.main-dl.css%2Chp_modules%2Fmodule.blogger-headshot-bl.css%2Cverticals%2Fscience.css%2Cpage_type%2Ffrontpages.css%2Chp_modules%2Fmodule.sponsor-widgets.css%2Cmaster.css%2Cfonts%2Fopensans-condbold%2Fstylesheet.css%2Ctopnav_new%2Fall_pages.css%2Ctopnav_new%2Ftop_nav.css%2Ctopnav_new%2Fmodule.edition_nav.css%2Cbasic.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=verticals%2Fcolor_scheme.css%2Cadd%2Ffront.css%2Cbuttons.css%2Cmost_popular.css%2Ccommercial.css%2Chuff_promo.css%2Csnp_friends.css%2Csnn-header.css%2Chp_modules%2Fmodule.splash_slideshow.css%2Chp_modules%2Fmodule.apps_feeds.css%2Chp_modules%2Fmodule.most_popular_celebrity.css%2Chufflists.css%2Csignup_modal.css%2Cdirect_message.css%2Cbadges_v2.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=hp_modules%2Ffacebook.css%2Cuser_levels.css%2Ctwitter_splash.css%2Cbing.css%2Cgrouping.css%2Cmodal_window.css%2Chp_modules%2Fmodule.bubble.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=email_share.css%2Csocial-navbar.css%2Chp_modules%2Fmodule.bubble-tags.css%2Chp_modules%2Fmodule.fb_like_button.css%2Csearch_autocomplete.css%2Cap_wires_scroll.css%2Cmod-follow.css%2Clogos.css" type="text/css" media="screen" />              	        <!-- RUM header -->
<script type="text/javascript">window.NREUM||(NREUM={}),__nr_require=function(t,n,e){function r(e){if(!n[e]){var o=n[e]={exports:{}};t[e][0].call(o.exports,function(n){var o=t[e][1][n];return r(o?o:n)},o,o.exports)}return n[e].exports}if("function"==typeof __nr_require)return __nr_require;for(var o=0;o<e.length;o++)r(e[o]);return r}({D5DuLP:[function(t,n){function e(t,n){var e=r[t];return e?e.apply(this,n):(o[t]||(o[t]=[]),void o[t].push(n))}var r={},o={};n.exports=e,e.queues=o,e.handlers=r},{}],handle:[function(t,n){n.exports=t("D5DuLP")},{}],G9z0Bl:[function(t,n){function e(){var t=l.info=NREUM.info;if(t&&t.agent&&t.licenseKey&&t.applicationID&&p&&p.body){l.proto="https"===f.split(":")[0]||t.sslForHttp?"https://":"http://",i("mark",["onload",a()]);var n=p.createElement("script");n.src=l.proto+t.agent,p.body.appendChild(n)}}function r(){"complete"===p.readyState&&o()}function o(){i("mark",["domContent",a()])}function a(){return(new Date).getTime()}var i=t("handle"),u=window,p=u.document,s="addEventListener",c="attachEvent",f=(""+location).split("?")[0],l=n.exports={offset:a(),origin:f,features:[]};p[s]?(p[s]("DOMContentLoaded",o,!1),u[s]("load",e,!1)):(p[c]("onreadystatechange",r),u[c]("onload",e)),i("mark",["firstbyte",a()])},{handle:"D5DuLP"}],loader:[function(t,n){n.exports=t("G9z0Bl")},{}]},{},["G9z0Bl"]);</script>
            <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=yui_sub.js%2Cjquery.js" ></script>
        
    <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=jquery%2Fjquery.I18N.js%2Clocale%2Fdefault.js%2Csprintf-0.7.js"></script>
    
        <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=huff.js%2Chp_config.js%2Cjsonmin.js%2Ccookiesmin.js%2Chp_track.js%2Chp_util.js%2Chp_browser.js%2Cget_font.js%2Cpreload_topnav_font.js%2C_tmp%2Fcommon.js%2C_tmp%2Fclick_tracker.js%2C_tmp%2Fcommon_paginator.js%2C_tmp%2Fhp_ads.js%2C_tmp%2Fquick_login.js%2Cfacebook.js%2Csnproject.js%2Csnn_module.js%2Chuff_promo.js%2Chptwitter_anywhere.js%2Ctwitter%2Ffrontpage.js%2Csearch_focus.js%2Csearch_autocomplete.js%2Cmod-follow.js%2Cconversations%2Fbootstrap.js%2C_front%2Ftopnav_new.js%2Cap_scroll_fastnews.js"></script>
    <script type="text/javascript">huff.v()</script>
    <script type="text/javascript">
        huff.v({"last_deploy_commit_id":"8ad212762fb081130f248bcd62afe54c20eb133b","deploy_commit_id":"9fc6e799d9c517fb69e72ec1d2577477892a69d0","deploy_seq":1410282423,"last_deploy_seq":1409845229,"deploy_date":"Tue, 09 Sep 2014 13:07:03 -0400","last_deploy_date":"Thu, 04 Sep 2014 11:40:29 -0400"});
    </script>
    <script type="text/javascript">
        jQuery.getScript('http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=flashobjectmin.js%2Cjquery%2Fcolor.jquery.js%2C_tmp%2Ffloating_promt.js%2C_tmp%2Fquick_subscribe_user.js%2C_tmp%2Fquick_fan.js%2Cprovider.js%2Cposts.js%2Cmost_popular.js%2Clazyload-min.js%2Cuser.js%2Csocial_friends.js%2Cuser%2Frecommendations.js%2Csitemode.js%2Csplash_slideshow.js%2Cpopup_manager.js%2Cbadges_v2.js%2Cuser_levels.js%2Csharer.js%2Chuffconnect.js%2Cconnect_overview.js%2Cbing.js%2Chptwitter.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.core.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.widget.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.position.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.autocomplete.min.js%2Cjquery%2Fjquery.backgroundPosition.js%2Cjquery%2Fjquery.mousewheel-min.js%2C_tmp%2Fevent_module.js%2C_tmp%2Fdoc_status.js%2C_tmp%2Fview_tracker.js%2C_tmp%2Fslider.js%2C_tmp%2Fstructured_image.js%2C_tmp%2Fcurtain.js%2C_tmp%2Fpaginator.js%2C_tmp%2Fon_focus_timer.js%2C_tmp%2Ftwitter_util.js%2C_tmp%2Faol_search.js%2C_tmp%2Felection_widgets.js%2C_tmp%2Fhot_keys.js', function(){
            huff.emit('ready');
        });
    </script>
    <script type="text/javascript">
// common modules
huff.use('conf', 'modal', 'image', 'layout', 'cookies', 'user', 'track', 'common', 'promo');
// front modules
huff.use('app-feeds', 'front/balance', 'front/blogroll', 'front/geopromo', 'front/quickread', 'front/refresh', 'front');
</script>    <script type="text/javascript">
        	    HPAds.full_page_config = {"flights":[{"mode":"all_but","name":"devil","spots":["left_lower"]}]};
        	    HPAds.current_platform = "desktop";
        	  </script>
<!-- core ad call for AOL AdTech CMS -->
<script type="text/javascript" src="http://o.aolcdn.com/ads/adsWrapper.js"></script>
<!--end of ad call-->
<script type='text/javascript'>
adSetAdURL('http://' + ((document.domain && document.domain != '')?document.domain:'www.huffingtonpost.com') + ((location.port)?':'+location.port:'') + '/_uac/2014adpage.html');
</script><script type="text/javascript">
                  commercial_video = {
                      "site_and_category":"huffpost.science",
                      "package":""
                  };
              </script><!-- tacProp object and commercial asset inserts-->
<script type="text/javascript">
                 tacProp={vert:"Science",tags:"kvpagetype=front:vert_front:atf:desktop;kvvert=science;kvspon=y;"};
                 tacProp.tags += ( (typeof HPAds!=="undefined") && (typeof HPAds.adtech_client_side_inf=="function") ) ? HPAds.adtech_client_side_inf() : "";
                 if (typeof adSetOthAT=="function") adSetOthAT(tacProp.tags);
              </script><script type="text/javascript">
adSetMOAT("1");
</script><!-- end of tacProp object -->
	

<script type="text/javascript">
	ClickTracker.vertical_id = 72;
	ClickTracker.sample = 10;
			</script>

        <script type="text/javascript">
                HPFB.app_id = "46744042133";
        HPFB.api_key = "4d965afccc4d86c598dbf5d94fb34a7c";
        HPFB.app_namespace = "huffpost";
        HPConfig.hp_static_domain = "s.huffpost.com";
        HPConfig.twitter_signature = "@HuffPostScience";
    </script>

<script type="text/javascript">
    // google+
    huff.use('google', function(g) {
        g.init();
    });

    // load the widgets.js file asynchronously
    window.twttr = (function (d,s,id) {
        var t, js, fjs = d.getElementsByTagName(s)[0];
        if (d.getElementById(id)) return; js=d.createElement(s); js.id=id;
        js.src="//platform.twitter.com/widgets.js"; fjs.parentNode.insertBefore(js, fjs);
        return window.twttr || (t = { _e: [], ready: function(f){ t._e.push(f) } });
    }(document, "script", "twitter-wjs"));
</script>


    
	<script type="text/javascript">
        var ads_ext_ref_sig = '';
    </script>

       

	
<!-- Ad Test And Targeting JS -->
<script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=test_and_target%2Fmbox.js"></script>
</head>
<body id="science" class="loadimages frontpage science ">
<div id="view_mobile_banner" style="display: none; min-width: 1000px; width: 100%; height: 105px; background: url(/images/mobile/view-mobile-bkg.png);background-size: cover; text-align: center;">
	<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/?m=true" style="color: #FFF; font-size: 40px; display: inline-block; padding-top: 18px; text-transform: uppercase; width: 100%; height: 105px;">
		<img src="/images/mobile/view-mobile-icon.png" style="height: 68px; margin-bottom: -16px;"/>
		View mobile site	</a>
</div>
<script> if(window.navigator.userAgent.match(/SCH-I535|SPH-L710|SGH-N064|SGH-N035|SGH-T999|SGH-I747|GT-I9305|GT-I9300|android.+mobile|iphone|ipod|webos|blackberry.+webkit.+mobile|htc|opera\ mini|operamini|iemobile|opera\ mobi|lge|lg|palm|samsung|nokia|windows\ phone|windows\ ce|bb10|blackberry|Mobile.+Firefox/i)) {
	document.getElementById("view_mobile_banner").style.display = 'block';
}
</script>
<div class="mboxDefault"></div> <script type="text/javascript">
var mboxTags = tacProp.tags.split(";");
var kvvert_value = "";
var kvpagetype_value = "";
for (var i = 0; i < mboxTags.length; i++) {
	var tag = mboxTags[i].split("=");
	if(tag.length == 2) {
		switch(tag[0]) {
		case "kvvert" : kvvert_value = tag[1];
		break;
		case "kvpagetype" : kvpagetype_value = tag[1];
		break;
		}
	}
}
mboxCreate('HP_Global', 'Vert=' + kvvert_value, 'pageType=' + kvpagetype_value, 'path= ' +location.pathname);
</script>
<div id="ad_top_1x1" class="ad_wrapper"><script type="text/javascript">
var hour_timestamp = Math.round(+new Date()/1000/60/60)
var polar_config =[{label:"Homepage- Right Rail Unit",id:"93416621"},{label:"Homepage- Left Rail Unit",id:"93416620"},{label:"Homepage- Brand Blog Unit",id:"93416622"},{label:"Article Page- Right Rail Unit",id:"93416621"}];
document.write('<scr'+'ipt async="true" src="http://modulous.huffpost.com/2014/07/25/1406302147-20140725_polar_plugin_desktop.js' + '?' + hour_timestamp + '"></scr'+'ipt>');
</script></div>
<div id="fb-root"></div>
    
    
<div id="_snp_tracking" style="width:0px; height:0px;" ></div>
<script type="text/javascript">
	HPConfig.locale = "";
	HPConfig.enable_fb_widgets = 1;
	HPConfig.current_vertical_name = "science";
	HPConfig.current_vertical_id = 72;
	HPConfig.current_web_address = "www.huffingtonpost.com";
    HPConfig.current_uri = "/science/";
	HPConfig.inst_type = "prod";
	HPConfig.timestamp_for_clearing_js = "0";
	HPConfig.bit_ly_key = {"_Note":"bit.ly public key, will generate huff.to links only for whitelisted domains","user_name":"huffpostapi","user_key":"R_d7766e99c939e9f2b0c074c155e98b83"};
	HPConfig.display_domain = "i.huffpost.com";
	HPConfig.hp_static_domain = "s.huffpost.com";
	HPConfig.page_type = "frontpage";
    HPConfig.terms_link = "http://www.huffingtonpost.com/terms.html";
    HPConfig.privacy_link = "";
	HPConfig.huffsite = "www.huffingtonpost.com";
	HPConfig.current_time = "14 September 2014, 13:49";
HPAds.doubleclick = "huffpost.science";
//Synchronise the user login status on multi-domain with huffingtonpost.com

</script>

<script>
    HPFB.init();
    TwitterAnywhere.anywhere();
</script>

<script type="text/javascript">
	HPConfig.fb_recom_version = 1;
	HPConfig.most_popular_version = 1;
</script>

<noscript>
<h2>Using a mobile device? Go to <a href="http://m.huffingtonpost.com">m.huffingtonpost.com</a> for huffpost mobile.</h2>
</noscript>

<div id="mobile_promo"></div>
<script type="text/javascript">
var _gaq = _gaq || [];
HPTrack.async = true;
HPTrack.getTracker('UA-71081-1');

HPTrack.setCustomVar("page", "front");
HPTrack.setCustomVar("vertical", "Science");
           
HPTrack.trackPageview();
    
(function() {
  var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
  ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://ssl' : 'http://www') + '.google-analytics.com/ga.js';
  (document.getElementsByTagName('head')[0] || document.getElementsByTagName('body')[0]).appendChild(ga);
})();

bN_cfg = {
  h: location.hostname,
  p: {"dL_ch":"us.hpmgsci","dL_flid":"_","dL_dpt":"front","cobrand":"HuffPost"}
};

function runOmni() {
  if (HuffPoUtil.getCookie('huffpost_user_id') != '')
    s_265.eVar17 = 'huffpost_' + HuffPoUtil.getCookie('huffpost_user_id');

  s_265.prop54 = 'huffpost';
  s_265.pfxID = 'hpo';
  s_265.channel = 'us.hpmgsci';
  s_265.linkInternalFilters = 'javascript:,huffingtonpost.com';
  s_265.prop16 = 'page';
  s_265.prop1 = 'front';
  s_265.pageName = "" + document.title;
  s_265.prop12 = "" + document.URL.split('?')[0];
  s_265.t();
}

s_265_account ="aolhuffpostscience,aolsvc";

(function(d){
var s = d.createElement('script');
s.src = "http://o.aolcdn.com/os_merge/?file=/aol/beacon.min.js&file=/aol/omniture.min.js";
d.getElementsByTagName('head')[0].appendChild(s);
})(document);

</script>



<div id="wrapper">

<div class="big-news-container relative" id="topnav_big_news_module" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_big_news_module","mlid":"topnav_bignews"}}'>

<div id="big_news_update">
<ul class="big_news_ontop">
<li><a href="/news/weird-science/" class="big_news_item bn_v_science" onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">Weird Science</a></li></ul>
</div>
  
<div class="more_in_bignews">
<script type='text/javascript'>ads_top_bar_sponsor_links = ["<a href='\/news\/smarter-ideas' class='margin_right_10' onclick='HPTrack.trackPageview(\"\/t\/a\/topnav_bignews\/v2\");'>Smarter Ideas<\/a>","<a href='\/news\/life-lessons\/\/' class='margin_right_10' onclick='HPTrack.trackPageview(\"\/t\/a\/topnav_bignews\/v2\");'>Life Lessons<\/a>"];ads_top_bar_sponsor_links.sort( function() { return 0.5 - Math.random() } );for(var i = 0; i < 2 && i < ads_top_bar_sponsor_links.length; i++){document.write(ads_top_bar_sponsor_links[i]);}</script>
	<a href="http://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8" class="margin_right_10" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">iOS app</a>
	<a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android" class="margin_right_10" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">Android app</a>
	<a href="/big-news/#science" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">More</a>
</div>
<div class="clear"></div>
</div>
<div class="hp_auth" id="hp_auth">

    <div id="not_logged_user" class="login">
        <a href="javascript:void(0);" id="hp_login_bt" onclick="HPConnect.Login();return false;">Log in</a>
        <a href="javascript:void(0);" class="create_acct_btn" onclick="HPConnect.Signup();return false;">Create Account</a>
    </div>

    <script type="text/javascript">
        HPUtil && HPUtil.updateNavByReferrer();
    </script>

    <div id="wendybird_user" class="absolute display_none">

        <ul class="user-nav no-select">
        
                    <li class="notifications">
                <a href="javascript:void(0);" class="notifications-link">
                    <span class="caption bold">Notifications</span>
                    <span class="counter-box">
                        <span class="t"></span>
                        <span class="v value bold"></span>
                    </span>
                </a>
                <div id="social-nav-bar" class="visibility_hidden">
                    <div class="popup"></div>
                </div>
            </li>
        
            <li class="wendybird_user_data">
                <div class="clearfix display_none" id="avatar_logged_in"></div>
                <div class="arrow-user-active" style="border-top-color: #058b7b;"></div>

                <ul class="dropdown popup">
                    <li><a href="/social/" class="profile">Profile</a></li>
                    <li><a href="/users/preferences/">Settings</a></li>
                    <li>
                        <a href="/users/logout/?referer=%2F" onclick="QuickLogin.SocialLogout('/users/logout/?referer=%2F'); return false;">
                            Logout                        </a>
	                 </li>
                </ul>

            </li>
        </ul>
        <script type="text/javascript">SocialNotifications.setEvents();</script>
    </div>
</div>

<div class="wrapper_h clearfix">

	<div class="modal_inner topnav_margin_btm" id="topnav_margin_btm"></div>

	<style type="text/css">#topnav_margin_btm { margin:0 !important }</style><div id="ad_leaderboard_flex" class="ad_wrapper_ science_modal_inner">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('leaderboard_flex')) {
                            var adId = '93319572';
                            htmlAdWH(adId, "lb", "lb","fc");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div><script type="text/javascript">HPAds.ad_onload('div[id^="ad_leaderboard_flex"] iframe','HPAds.ad_uac_onload_handler(\' iframe[class^="uac_"]\',this,\'bottom_ad_border_div\',10)')</script>
	<div id="wrapper_inner">
    <!-- 





 -->   <style>
   #usrConsent p, #usrConsent a {
  font: normal 12px Helvetica !important;
  padding-top: 6px !important;
  padding-bottom: 6px !important;
  width: 500px !important;
  margin: 0 auto !important;
  text-align: left !important;
  line-height: 1.5em !important;
}
#usrConsent p #closeCC {
  float: right !important;
  width: 105px !important;
  height: 20px !important;
  background-color: #0e493b !important;
  color: #FFF !important;
  padding-left: 0 !important;
  padding-bottom: 2px !important;
  display: block !important;
  margin-top: -32px !important;
  margin-right: -70px !important;
  text-align: center !important;
}
#usrConsent .privacyText {
  display: block;
  text-transform: none !important;
  margin-left: -70px;
  width: 455px;
}
#usrConsent {
  width: 999px !important;
  margin: 0 auto !important;
  background-color: #2d7061;
}
#usrConsent .privacyText a {
  text-transform: none !important;
  padding-right: 0 !important;
}
    </style>  
<div id="masthead">
    	
							                    				
							
				
                <div id="mast_date" class="data center georgia_12 margin_top_7 color_747474">
                    September 14, 2014				</div>
				<div id="logo" data-beacon='{"p":{"mnid":"logo","mlid":"masthead"}}' class="logo_science center">
														<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">

								<h1>
																			<img src="http://s.huffpost.com/images/v/logos/v4/science.gif?29" alt="The Huffington Post" border="0" />
																	</h1>
										<div class="padding_5"></div>								</a>
										</div>
				
								
			        		
		        
		<div id="masthead_sub">

						<div class="clearfix margin_5_0 social_search_mod ">
		                            		                                <div class="float_left margin_bottom_10 width_ad"><div class="float_right"></div></div>
		                            						<div class="clear"></div>
									<div class="float_left">
						<div id="edition_nav" class="arial_11 float_left relative edition_nav">
							<div class="edition">Edition: <strong>U.S.</strong> <span class="arrow-down"></span></div>
							<ul class="absolute edition_nav_list">
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=BR">
										<span>BR</span> Brasil
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=CA">
										<span>CA</span> Canada
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=DE">
										<span>DE</span> Deutschland
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=ES">
										<span>ES</span> Espa&ntilde;a
									</a>        
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=FR">
										<span>FR</span> France
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=IT">
										<span>IT</span> Italia
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=JP">
										<span>JP</span> &#26085;&#26412; (Japan)
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=KR">
										<span>KR</span> &#54620;&#44397; (Korea)
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=MG">
										<span>MG</span> Maghreb
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=UK">
										<span>UK</span> United Kingdom
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=US">
										<span>US</span> United States
									</a>
								</li>
							</ul>
						</div>
					</div>

				<script type="text/javascript">
					(function($) {
						$('#edition_nav, #region_nav')
							.click(function(){
								$(this).toggleClass('edition_nav_selected');
							})
							.mouseleave(function(){
								var e = $(this),
									t = e.data('timer');
								t && clearTimeout(t);
								t = setTimeout(function(){
									e.hasClass('edition_nav_selected') && e.removeClass('edition_nav_selected')
								}, 1000);
								e.data('timer', t);
							})
							.mouseenter(function(){
								var t = $(this).data('timer');
								t && clearTimeout(t);
							});
					})(jQuery);
				</script>

				<div class="float_right social_list">
		                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffPostScience" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="95" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="trebuchet ms" data-action="like" ref="" style="width: 95px" hp_track="Vertical Page"></div><script type="text/javascript">
jQuery('#fb_like_vertical').mouseenter(function() {
	var html = "<div id=\"fb-tooltip\" class=\"fb-tooltip-main\"><div class=\"fb-tooltip-wrapper\"><span>Follow us on Facebook</span><br/>Get updates from HuffPost Science posted directly to your News Feed.<div class=\"corner\"><div class=\"first\"></div><div class=\"second\"></div></div></div></div>";
	var coords = [-5, -78];
	if( HPConfig.current_vertical_name == 'homepage' ) {
		coords = [-5, -70];
	}
	else if( HPConfig.current_vertical_name == 'mapquest' ) {
		coords = [-5, -68];
	}
	FloatingPrompt.embed(this, html, undefined, 'top', {fp_intersects:1, timeout_remove:2000,ignore_arrow: true, width:236, add_xy:coords, class_name: 'clear-overlay'});	
});
</script>

<span data-placement="Header/Science">

<a href="https://twitter.com/HuffPostScience" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="false" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="70px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

</span>
				</div>
                <form action="http://www.huffingtonpost.com/search.php/?" class="margin_auto search-huffpost">
		            				        <input type="text" name="q" class="inp-text" onfocus="if(this.value=='Search The Huffington Post')this.value=''" value="Search The Huffington Post" />
		            			            <input type="submit" value="" class="search-submit" />                      
				        <input type="hidden" name="s_it" value="header_form_v1" />
			    </form>
        </div>
            <script type="text/javascript">
                HPUtil.initUserNavStatus(false);
            </script>
			<!-- Top nav -->
			<div id="top_nav" class="top_nav_menu">
	<div id="topnav_top" class="topnav_first_row relative clearfix" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_first_row","mlid":"topnav"}}'>
<script type="text/javascript">
	huff.emit('topnav/load-start', document.getElementById('topnav_top'));
</script>
<ul class="jd_menu jd_menu_slate star_for_local">
 <li class="n_home first" id="li_homepage" data-beacon='{"p":{"lnid":"homepage"}}'>
  <a href="http://www.huffingtonpost.com/" title="Home">FRONT PAGE</a>
 </li>
 <li class='n_politics n_empty' id='li_politics' data-beacon='{"p":{"lnid":"politics"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Politics</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_134536 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5810808' data-beacon='{"p":{"plid":5810808}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?ir=Politics'>Palin: 'I Owe America A Global Apology'<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">3.5k</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5816774' data-beacon='{"p":{"plid":5816774}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/mark-sanford-fiancee-facebook_n_5816774.html?ir=Politics'>Mark Sanford's Fiancee Found Out About Split From Facebook Post</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815388' data-beacon='{"p":{"plid":5815388}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/syria-obama-isis_n_5815388.html?ir=Politics'>Al-Qaida's Syrian Cell Alarms U.S. More Than Islamic State Militants<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">144</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815072' data-beacon='{"p":{"plid":5815072}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/michael-brown-shooting-video_n_5815072.html?ir=Politics'>More Details About Video Capturing Witness Reaction To Michael Brown Shooting<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">611</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815492' data-beacon='{"p":{"plid":5815492}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/bill-maher-john-kline_n_5815492.html?ir=Politics'>Bill Maher Announces 'Winning Loser' Of His 'Flip A District' Campaign<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">97</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Go to Politics<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Politics</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/pollster/'>Pollster</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/huffpolitics-blog/'>Politics Blog</a></li>
        <li><a href='http://www.offthebus.org'>Off The Bus</a></li>
        <li><a href='http://elections.huffingtonpost.com/'>Election Maps</a></li>
        <li><a href='http://elections.huffingtonpost.com/pollster'>Pollster</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/black-voices/'>Black Voices</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/latino-voices/'>Latino Voices</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/gay-voices/'>Gay Voices</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_business n_empty' id='li_business' data-beacon='{"p":{"lnid":"business"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/business/'>Business</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_134509 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5815926' data-beacon='{"p":{"plid":5815926}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/bahn-shop-yum_n_5815926.html?ir=Business'>Taco Bell Owner's Next Big Thing Is Vietnamese Fast Food</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5816648' data-beacon='{"p":{"plid":5816648}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/worst-economies_n_5816648.html?ir=Business'>The Worst Economies In The World</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811888' data-beacon='{"p":{"plid":5811888}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/starbucks-tattoos_n_5811888.html?ir=Business'>Starbucks Baristas Fight To Show Tattoos<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">120</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5814316' data-beacon='{"p":{"plid":5814316}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/jpmorgan-hackers_n_5814316.html?ir=Business'>JPMorgan Hackers Didn't Steal Any Money: Report</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5814150' data-beacon='{"p":{"plid":5814150}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/cvs-alabama-lawsuit_n_5814150.html?ir=Business'>Major CVS Health Lawsuit Moves Ahead</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/business/'>Go to Business<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Business</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/small-business/'>Small Biz</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/money/'>Money</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/media/'>Media</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/sports/'>Sports</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/smarter-ideas/'>Smarter Ideas</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/urban_progress/'>Urban Progress</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_entertainment n_empty' id='li_entertainment' data-beacon='{"p":{"lnid":"entertainment"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/entertainment/'>Entertainment</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_134532 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5815236' data-beacon='{"p":{"plid":5815236}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?ir=Entertainment'>Paris Hilton Just Bought The Tiniest Puppy Imaginable For A Ton Of Money<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">487</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815836' data-beacon='{"p":{"plid":5815836}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/mayim-bialik-ariana-grande_n_5815836.html?ir=Entertainment'>Mayim Bialik Slams Ariana Grande</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815352' data-beacon='{"p":{"plid":5815352}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/beyonce-nicki-minaj-flawless-remix_n_5815352.html?ir=Entertainment'>Beyonce And Nicki Minaj Finally Performed 'Flawless' Remix Live<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">61</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811314' data-beacon='{"p":{"plid":5811314}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/nicki-minaj-high-school_n_5811314.html?ir=Entertainment'>Nicki Minaj's High School Won't Let Her Return To Speak To Students<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">342</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815242' data-beacon='{"p":{"plid":5815242}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/meadow-walker-instagram_n_5815242.html?ir=Entertainment'>Paul Walker's Daughter Remembers His Birthday With Touching Photo<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">14</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/entertainment/'>Go to Entertainment<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Entertainment</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/celebrity/'>Celebrity</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/tv/'>TV</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/comedy/'>Comedy</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/books/'>Books</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/style/'>Style</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a></li>
         <li><a href='http://www.moviefone.com/'>Moviefone</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_arts n_empty' id='li_arts' data-beacon='{"p":{"lnid":"arts"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_134503 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5800882' data-beacon='{"p":{"plid":5800882}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/guillaume-bruere_n_5800882.html?ir=Arts'>Artist Enters Trancelike State To Create Brutally Honest Portraits</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807386' data-beacon='{"p":{"plid":5807386}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/kevin-weir_n_5807386.html?ir=Arts'>Artist Turns Vintage Library Of Congress Photos Into Awesomely Creepy GIFs</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5800392' data-beacon='{"p":{"plid":5800392}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/look-up-and-thrive_n_5800392.html?ir=Arts'>This Is What Happens When You Look Up</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807130' data-beacon='{"p":{"plid":5807130}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/paper-art-illusions-yulia-brodskaya_n_5807130.html?ir=Arts'>These Amazing Art Illusions Prove Paper Can Be Anything But Basic</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807750' data-beacon='{"p":{"plid":5807750}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hassan-hajjaj-portraits_n_5807750.html?ir=Arts'>These Portraits Of Moroccan Hipsters Are More Nuanced Than They Look</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Go to Arts<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Arts</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/painting/'>Painting</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/film/'>Film</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/design/'>Design</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/photography/'>Photography</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/theatre/'>Theater</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/architecture/'>Architecture</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/books/'>Books</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/new-york/'>NY</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/los-angeles/'>Los Angeles</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_technology n_empty' id='li_technology' data-beacon='{"p":{"lnid":"technology"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_134537 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5812750' data-beacon='{"p":{"plid":5812750}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/verizon-tv-service_n_5812750.html?ir=Technology'>Verizon To Launch Internet TV Service That Lets You Pay For Only The Channels You Want<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">154</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5806846' data-beacon='{"p":{"plid":5806846}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hbo-go-subscription_n_5806846.html?ir=Technology'>You May Soon Be Able To Get HBO Without Paying For Cable<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">105</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5810784' data-beacon='{"p":{"plid":5810784}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/apple-new-iphone_n_5810784.html?ir=Technology'>Apple's Huge New iPhone Is Already Backordered<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">40</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811840' data-beacon='{"p":{"plid":5811840}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/okcupid-race_n_5811840.html?ir=Technology'>Black People And Asian Men Have A Much Harder Time Dating On OKCupid<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">76</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805104' data-beacon='{"p":{"plid":5805104}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?ir=Technology'>5 Million Gmail Usernames And Associated Passwords Leaked<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">45</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Go to Tech<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Tech</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/tedweekends/'>TEDWeekends</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/social-media/'>Social Media</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/small-business/'>Small Biz</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/new-york/'>NY</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/san-francisco/'>SF</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/smarter-ideas/'>Smarter Ideas</a></li>
         <li><a href='http://www.techcrunch.com'>TechCrunch</a></li>
         <li><a href='http://www.engadget.com'>Engadget</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_green n_empty' id='li_green' data-beacon='{"p":{"lnid":"green"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_134534 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5811264' data-beacon='{"p":{"plid":5811264}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/jamie-henn/a-climate-movement-that-c_b_5811264.html?ir=Green'>A Climate Movement That Can't Be Ignored<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">105</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5812170' data-beacon='{"p":{"plid":5812170}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/los-angeles-heat-alert_n_5812170.html?ir=Green'>Los Angeles Issues 'Heat Alert' As Temperatures Soar<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">22</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805050' data-beacon='{"p":{"plid":5805050}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/cat-lady-looks-like_n_5805050.html?ir=Green'>This Is What A Cat Lady Looks Like<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">14</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805712' data-beacon='{"p":{"plid":5805712}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/warmer-air-ice-shelf_n_5805712.html?ir=Green'>Scientists Identify Possible Cause Of Huge Ice Shelf Collapse<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">136</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805598' data-beacon='{"p":{"plid":5805598}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/lynx-protection-expanded_n_5805598.html?ir=Green'>Lynx Protection Expanded, But Some Habitat Will Remain Undefended</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Go to Green<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Green</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/energy/'>Energy</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/climate-change/'>Climate Change</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/animals/'>Animals</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/green-technology/'>Green Tech</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/green-holiday/'>Green Holiday</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Politics</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_taste n_empty' id='li_taste' data-beacon='{"p":{"lnid":"taste"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/taste/'>Taste</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_134537 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5803218' data-beacon='{"p":{"plid":5803218}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/carrot-cake-recipes_n_5803218.html?ir=Taste'>Carrot Cake Recipes That Put All Other Cakes To Shame<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">12</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805034' data-beacon='{"p":{"plid":5805034}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/pumpkin-spice-latte-starbucks-dunkin-donuts_n_5805034.html?ir=Taste'>Dilemma: Which Coffee Chain Has The Best Pumpkin Latte?<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">21</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5803828' data-beacon='{"p":{"plid":5803828}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/ordering-pizza-problems_n_5803828.html?ir=Taste'>The 11 Struggles Of Ordering Pizza With Another Human</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807014' data-beacon='{"p":{"plid":5807014}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/cookie-butter-ice-cream-sandwich_n_5807014.html?ir=Taste'>Make This Cookie Butter Ice Cream Sandwich</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5670015' data-beacon='{"p":{"plid":5670015}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/craft-beer-expensive-cost_n_5670015.html?ir=Taste'>Finally, A Breakdown Of Why Craft Beer Costs So Much<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">42</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/taste/'>Go to Taste<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Taste</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/recipes/'>Recipes</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/baking/'>Baking</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-entertaining/'>Entertaining</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-healthy/'>Healthy Eating</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/taste-tests'>Taste Tests</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-thanksgiving'>Thanksgiving</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/travel/'>Travel</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/own/'>OWN</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_education n_empty' id='li_education' data-beacon='{"p":{"lnid":"education"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/education/'>Education</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140912_122002 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5777010' data-beacon='{"p":{"plid":5777010}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/nicholas-simmons/how-we-do-it-success-in-t_b_5777010.html?ir=Education'>How We Do It: Success in the Classroom</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/education/'>Go to Education<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Education</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/education-reform/'>Education Reform</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/teachers/'>Teachers</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/school-bullying/'>Bullying</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/ed-lection-2012/'>Ed-Lection 2012</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/financial-education/'>Financial Education</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/college/'>College</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/teen/'>Teen</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/impact/'>Impact</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/parents/'>Parents</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_weird-news n_empty' id='li_weird-news' data-beacon='{"p":{"lnid":"weird-news"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_134538 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5810300' data-beacon='{"p":{"plid":5810300}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/gravedigger-photo-dead-body_n_5810300.html?ir=Weird+News'>Gravedigger Suspended After Taking Photo With Dead Man<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">148</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807358' data-beacon='{"p":{"plid":5807358}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/loch-ness-monster-lake-windermere-photo_n_5807358.html?ir=Weird+News'>Did The Loch Ness Monster Move? Photo Captures 'Creature' 300 Miles Away<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">177</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811120' data-beacon='{"p":{"plid":5811120}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/washington-prosecutor-resigns_n_5811120.html?ir=Weird+News'>Prosecutor Resigns Amid Allegations She Helped Repeat Felon<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">35</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805790' data-beacon='{"p":{"plid":5805790}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/paul-mukisa-8-limbs_n_5805790.html?ir=Weird+News'>Boy With 8 Limbs Undergoes Life-Changing Surgery</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807742' data-beacon='{"p":{"plid":5807742}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/annie-preece_n_5807742.html?ir=Weird+News'>Agitated Woman Vows To Poop On Inconsiderate Dog Owners' Yards<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">15</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Go to Weird News<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Weird News</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/dumb-criminals/'>Dumb Crime</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/ufo/'>UFO</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/world-records/'>World Records</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/anatomical-wonders/'>Anatomical Wonders</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/zombie-apocalypse/'>Zombie Apocalypse</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/octomom'>Octomom</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/comedy/'>Comedy</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/crime/'>Crime</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
  <li class='n_live' id='tn-live' data-beacon='{"p":{"lnid":"live"}}'>
   <div class="relative">
    <a href="http://live.huffingtonpost.com/">HUFFPOST LIVE</a>
    <div class="menu absolute right_align">
     <div class="menu_h clearfix">
      <div class="trending tn-hp-live" data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>
       <ul>
        <li class="scheduled-soon">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/53fe443302a7604fe70001aa">
          <span class="schedule-status ">Next</span>
          <span class="segment-title">U.S. Senator Kirsten Gillibrand LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="scheduled-soon">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/5410981402a760dceb000420">
          <span class="schedule-status ">Next</span>
          <span class="segment-title">How An Online Date Turned Into Fate</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/541046ce02a76009890002fe">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">Helping Your Child With Anxiety</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/54106cb702a760098900035b">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">James Van Der Beek LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/53fcc1ac02a760884b000106">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">Actor Zachary Quinto LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="vertical_info">
          <a href="http://live.huffingtonpost.com/" class="link-to-hp-live">Go to HuffPost Live<span class="arrow"><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
  <li class='n_all_sections last' id='all-sections' data-beacon='{"p":{"lnid":"all-sections"}}'>
<div class="relative">
	<a href="javascript:void(0);">ALL SECTIONS <span class="arrow-down"></span></a>
	<div class="menu absolute white_bg right_align">
		<div class="columns clearfix">
			<div class="column">
				<strong class="title">News</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/politics/">Politics</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/theworldpost/">WorldPost</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/business/">Business</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/small-business/">Small Business</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/money/">Money</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/media/">Media</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/sports/">Sports</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/education/">Education</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/crime/">Crime</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/weird-news/">Weird News</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/good-news/">Good News</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Entertainment</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/entertainment/">Entertainment</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/celebrity/">Celebrity</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/comedy/">Comedy</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/arts/">Arts & Culture</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/books/">Books</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tv/">TV</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Life &amp; Style</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/">Healthy Living</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/gps-for-the-soul/">GPS for the Soul</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/style/">Style</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/home/">Home</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/taste/">Taste</a></li> 
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/weddings/">Weddings</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/travel/">Travel</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/parents/">Parents</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/divorce/">Divorce</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/50/">Huff/Post 50</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/marlothomas/">Marlo Thomas</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/own/">OWN</a></li>
                                               <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/drphil/">Dr. Phil</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Tech &amp; Science</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tech/">Tech</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">Science</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/green/">Green</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tedweekends/">TEDWeekends</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/code/">Code</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Voices</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/women/">Women</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/black-voices/">Black Voices</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/latino-voices/">Latino Voices</a></li>
						<li><a href="http://voces.huffingtonpost.com/">Voces (en español)</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/gay-voices/">Gay Voices</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/religion/">Religion</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/college/">College</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/teen/">Teen</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/impact/">Impact</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Local</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/chicago/">Chicago</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/dc/">DC</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/denver/">Denver</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/detroit/">Detroit</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/hawaii/">Hawaii</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/los-angeles/">Los Angeles</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/miami/">Miami</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/new-york/">New York</a></li>	
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/san-francisco/">San Francisco</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
		</div>
		<div class="mobile_app_links clearfix">
			<strong class="title">Our Mobile Apps</strong>
			<ul class="all_sections_section"> 
				<li><a href="https://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8">iOS App</a></li>
				<li><span class="bullet"></span><a href="https://itunes.apple.com/us/app/huffpost-live/id572584499?ls=1&mt=8">HuffPost Live iOS</a></li>
				<li><span class="bullet"></span><a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android&hl=en">Android App</a></li>
			</ul>
		</div>			
	</div>
</div>
  </li>
 </ul>
</div>
<div class="new-topnav_second_row clearfix" id="topnav_top_row" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_subnav","mlid":"topnav"}}'>
	
	<div class="featured">
	
			<span class="ftd">
			<span class="bg vertical_color">
				<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">Science</a>
			</span>
			<span class="arrow default_tag_arrow"><span></span></span>
		</span>
			<ul>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/asteroids" class="modal_inner ftd_science">Asteroids</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/brain/" class="modal_inner ftd_science">Brain</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/dinosaurs" class="modal_inner ftd_science">Dinosaurs</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/girls-in-stem/" class="modal_inner ftd_science">Girls In STEM</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/human-origins" class="modal_inner ftd_science">Human Origins</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/iss" class="modal_inner ftd_science">ISS</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/mars-rover" class="modal_inner ftd_science">Mars Rover</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/physics" class="modal_inner ftd_science">Physics</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/search-for-et" class="modal_inner ftd_science">Search For E.T.</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/spaceflight" class="modal_inner ftd_science">Spaceflight</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/talk-nerdy-to-me/" class="modal_inner ftd_science">Talk Nerdy To Me</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/weird-science/" class="modal_inner ftd_science">Weird Science</a></li>
			</ul>
	</div>
</div>
<script type="text/javascript">
	huff.emit('topnav/loaded', document.getElementById('topnav_top'));
</script>
</div>
			<!-- /Top nav -->
			
			<div id="updated_and_search" class="clearfix white_bg" data-beacon='{"p":{"mlid":"wires_and_alert_signup"}}'>
				<div class="left">
                    <div id="ap_wire_container">
<div id="hp_live_scroll_main" data-beacon='{"p":{"lnid":"hplive_ticker"}}'></div>					</div>
<script type="text/javascript">
if ($('ap_array_size'))
{
var ap_wires_unit = new CommonPaginator({'moduleName': 'ap_wires', 
										'maxPage': $('ap_array_size').innerHTML, 
										'is_update_current_page': false, 
										'is_circle': true, 
										'is_whole_circle': true});
}
</script>
	        </div>				        <div class="float_right" data-beacon='{"p":{"mnid":"alert_signup"}}'>
	        					<input type="text" placeholder="Enter email address" id="topnav_subscribe" onfocus="QuickSubscribeUser.checkInput(this)" class="input_border color_ACACAC arial_11 padding_top_3 padding_left_3 float_left" />
				<a href="http://www.huffingtonpost.com/users/notifications/" class="button small science margin_top_1 margin_right_5 text_transf_none" data-beacon='{"p":{"lnid":"email"}}' onclick="QuickSubscribeUser.pop('science_form', '', null, 'topnav_subscribe'); return false;"> 
					Subscribe				</a>
						</div>
				    </div>    </div>
</div>
<!-- AVATAR LOADER -->
   <script type="text/javascript">
     HuffPoUtil.AvatarLoader.loadAvatar('http://www.huffingtonpost.com');   
   </script>


<div class="clear"></div><div id="curtain_wrapper"><div id="curtainunit"></div></div>
<div class="clear"></div>
<!-- Placeholder for promo on front pages -->
<div id="huff_promo_space"></div>



<a name="slide_image_frontpage"></a>

<div id="grid_left_bl" class="grid grid_v_fp_left_bl">

	<!-- In scroll_vertical_top.html -->


<div id="top_wrapper" class="layout_10 clearfix" data-beacon='{"p":{"mlid":"splash"}}'>
<!-- CURRENT LAYOUT 10 -->
<!-- BEGIN_CONDITIONAL top_wrapper CONTENT -->











	    
	                            
            
	
                        <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5811456" onmouseover="TrackingData.entry_5811456={id:5811456,blog_id:2,rank:1,zone:1,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5811456,"mpid":1}}'>


    <h5><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science">

<div id="splash_block" style="width: 600px; margin: auto; ">

	
	
	
	
	
	
										<h1>
												<span style="font-size: 35px;">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science"  style="font-size: 35px; color: #b10000 !important; font-family: Arial,'Helvetica Neue',Helvetica,sans-serif !important; line-height: 1.05;">Ancient Beast Named After 'Avatar'</a>
							</span>
										</h1>
						
		<div id="splash_hdr_spacer" class="splash_hdr_spacer"></div>
		
		<div style="text-align:center">
						<div id="headline_image_container" class="relative">
				
				
				
										<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science" id="entry_id_5811456" >
							
																					<img id="headline_image" class="quickread_link" width="600" height="250" src="http://i.huffpost.com/gen/2055068/thumbs/r-PTEROSAUR-HEAD-large.jpg" />
																									</a>
						<span class="absolute image-credit arial_11">CHUANG ZHAO</span>			</div>
		</div>

	
		<span id="sub_headline_preview" style="word-wrap: break-word;">
			</span>
	
	</div>



<div id="twitter_splash" class="hidden">
	</div>


		<div id="splash_hdr_spacer" class="splash_hdr_spacer"></div>
</a></h5>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5811456">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5811456"></span></a>
	</li>
        
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









        
        
        
        
    
    










<!-- END_CONDITIONAL top_wrapper CONTENT -->
</div>
<!-- End scroll_vertical_top.html -->
	<div class="clear"></div>
	
	<!-- LEFT COLUMN -->
	<div class="margin_top_10">
		<!-- BLOGS -->
		<div id="the_blogs" class="grid_v_fp_half_bl grid_r_border georgia" data-beacon='{"p":{"mlid":"col1"}}'>
<a href="/science/the-blog/" style="text-align:center;">
	<h3 class="featured-blog-header uppercase">featured blog posts</h3>
</a>
<div class="clear"></div>
 
            <div class="highlights" id="highlights">
	        </div>

            <!-- In scroll_vertical_featured_posts.html -->

<div id="top_featured_post">
	<!-- BEGIN top_featured_post CONTENT -->
	<div id="top_blog" data-beacon='{"p":{"mnid":"topBlog","plid":5720426,"mpid":1}}'>
		<div class="entry no_border" id="blog_5720426">
			<div class="top_blog">
			  <div class="author_bottom_desc">
			      <div class="first_blog_headshot">
					<a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/laura-faye-tenenbaum/headshot.jpg);"></span></a>
				</div>

				<div class="blogger_credit">
				<div class="byline_timestamp blogger_name">
				                   <a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum/">Laura Faye Tenenbaum</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Communications Specialist, NASA Jet Propulsion Laboratory</p>
				</div>
				  
				</div>
				
			  </div>
			  <div class="clear"></div>
				<div class="col entry_right">
					<h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum/science-isnt-just-for-nas_b_5720426.html?utm_hp_ref=science" style="line-height: 22px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Science Isn't Just For NASA: You Can Bust Out Your Own Science Spark</a></h3>
				</div>

				<div class="clear"></div>
			
												 				 
				 
			
													<p>We <i>are </i>smart enough. All of us. And we must remain curious and critical lifelong consumers of scientific information, equipped to make informed and responsible decisions that will affect the lives of our neighbors, our environment and ultimately, the whole world.</p>
				
				
				
			</div>
		</div>
	</div> <!-- top_blog -->
	<!-- END top_featured_post CONTENT -->
</div><!-- top_featured_post -->

<style>.ad_left_lower {border-top:3px solid #CCC; padding-top:5px} #the_blogs .top_rule {border-top:none}</style> <div id="ad_left_lower" class="ad_wrapper">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('left_lower')) {
                            var adId = 'null';
                            HPAds.adSonar("1518917", "2259768", "300", "250");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div>


												


																		

	<div class="clear"></div>

	<div id="featured_posts_long" data-beacon='{"p":{"mnid":"featBlg"}}'>
		<div id="featured_upper">

			<div id="hp_featured_posts_main">
				<div id="hp_featured_posts_all_pages">
				
					<!-- BEGIN hp_featured_posts_all_pages CONTENT -->

					<div id="hp_featured_posts_page_1">

        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5799776" data-beacon='{"p":{"plid":5799776,"mpid":2}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald/looking-for-an-oasis-in-t_b_5799776.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Looking for an Oasis in the Energy Desert!</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>It sounds like some exotic story that you would find in a <em>National Geographic</em> magazine, but it's actually a story that many physicists are increasingly worried about!</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/dr-sten-odenwald/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald/">Dr. Sten Odenwald</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Astronomer, National Institute of Aerospace</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>



<div id="all_sponsored_posts_page_1_wrapper">
	<div id="all_sponsored_posts">
	   <script type="text/javascript">
	    var blog_column_edit_promo_position = 1;
	   </script>
			</div>
</div>
<div id="ad_deal_lower_left_wrapper">
</div>



        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5804980" data-beacon='{"p":{"plid":5804980,"mpid":3}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya/ovulating-women-prefer-pe_b_5804980.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Ovulating Women Prefer Images of Penetration Over Images of Oral Sex</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Canadian researchers found that during ovulation the female genitalia is more responsive to images of penetration than to images of oral sex. The difference is significantly reduced during non-fertile phases of the menstrual cycle.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/pere-estupinya/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya/">Pere Estupinya</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Science Journalist. Author of "The brain snatcher" and "S=EX2; the science of sex"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5804274" data-beacon='{"p":{"plid":5804274,"mpid":4}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/evolution-right-now-is-in_b_5804274.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">'Evolution Right Now Is in the Marketplace'</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/evolution-right-now-is-in_b_5804274.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2056326/thumbs/n-GEORGE-CHURCH-medium.jpg" alt="George Church" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">AP Photo/Lisa Poole</span>
							</div>						
				 
			
													<p>George Church -- professor at Harvard and MIT, multifaceted researcher, entrepreneur, author and advocate of open-access genomics -- gives good quotation. The latest publication to exploit this is <em>The Economist</em>, which just ran a feature about him called "Welcome to my genome," which includes some of Church's predictions for human genetic modification.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/pete-shanks/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/">Pete Shanks</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Author, 'Human Genetic Engineering: A Guide for Activists, Skeptics, and the Very Perplexed'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5807034" data-beacon='{"p":{"plid":5807034,"mpid":5}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/this-week-in-science-ston_b_5807034.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">This Week in Science: Stonehenge Has Company, Solar Storms, and Baboon Boyfriend Benefits</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/this-week-in-science-ston_b_5807034.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/1431768/thumbs/n-71017473-medium.jpg" alt="71017473" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Getty</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Stonehenge was surrounded by a complex of smaller henges and pit-like monuments that appear to have astronomical significance, according to new 3D-scanned maps of the area around the ancient stone circle.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/world-science-festival/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/">World Science Festival</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">NYC-wide celebration of science, May 28-June 1</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5798736" data-beacon='{"p":{"plid":5798736,"mpid":6}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert/wealth-welfare-and-the-br_b_5798736.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Wealth, Welfare and the Brother-in-Law Rule</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>One of the enigmas of our political landscape is the impoverished Republican. This is the American with very little money, and many unmet needs, who nevertheless votes for people and policies that will deny him or her assistance. Indeed, many of the reddest states in the nation are among the largest beneficiaries of government aid.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/wray-herbert/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert/">Wray Herbert</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Author, 'On Second Thought: Outsmarting Your Mind's Hard-Wired Habits'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5780598" data-beacon='{"p":{"plid":5780598,"mpid":7}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/do-brain-sex-differences-_b_5780598.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Do Brain Sex Differences Explain Gendered Job Preferences?</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/do-brain-sex-differences-_b_5780598.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2040330/thumbs/n-BRAIN-medium.jpg" alt="Brain" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Digital Vision. via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>There are problems with the "hardwired" view, and especially with the two lines of research its adherents rely on to stake their claim of fixed, innate gender differences.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/lise-eliot/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/">Lise Eliot</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Associate Professor of Neuroscience, Chicago Medical School - Rosalind Franklin University</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>








        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5781664" data-beacon='{"p":{"plid":5781664,"mpid":8}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall/rethinking-serotonins-role-in-clinical-depression_b_5781664.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Rethinking Serotonin's Role in Clinical Depression</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Since the 1950s, clinical depression has been thought to be caused by a chemical imbalance in the brain, specifically an imbalance of the neurotransmitter serotonin. But a paper published in <em>ACS Chemical Neuroscience</em> last month suggests that no, depression is not cause by serotonin dysfunction.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/teagan-wall/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall/">Teagan Wall</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Neuroscientist, Economist, Political Scientist, Mathematician, Perpetual Student</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5791436" data-beacon='{"p":{"plid":5791436,"mpid":9}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas/golden-age-of-unmanned-sp_b_5791436.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Golden Age of Unmanned Space Travel</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>It has been over 45 years since the first Moon landing. Neil Armstrong, Buzz Aldrin, and Michael Collins made a journey for the ages as the Apollo 11 mission rocketed humans to another world. But, what have we done lately?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/dean-regas/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas/">Dean Regas</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Astronomer; Co-host, 'Star Gazers'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5773556" data-beacon='{"p":{"plid":5773556,"mpid":10}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/sex-and-the-starbucks-effect_b_5773556.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Sex and 'The Starbucks Effect'</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/sex-and-the-starbucks-effect_b_5773556.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2028892/thumbs/n-FRIENDS-COFFEE-medium.jpg" alt="Friends Coffee" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Betsie Van Der Meer via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Scientists compared the differences in genes between friends and strangers across nearly 2,000 people and they found that friends tend to have a more similar set of genes than strangers. Perhaps it's "The Starbucks Effect" -- if two people like the smell of coffee maybe they're more likely to hang out together.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/daniel-m-davis/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/">Daniel M. Davis</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Professor of Immunology, University of Manchester, author of "The Compatibility Gene: How Our Bodies Fight Disease, Attract Others, and Define Ourselves"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5781432" data-beacon='{"p":{"plid":5781432,"mpid":11}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres/earth-orbit-getting-crowd_b_5781432.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Earth Orbit: Getting Crowded... Much Faster</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>For many years, I have been anticipating the start of a revolution in the satellite market, in which the majority of the satellites built and launched would be of the micro, nano, pico, and femto variety.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/marco-caceres/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres/">Marco Cáceres</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Writer</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5773226" data-beacon='{"p":{"plid":5773226,"mpid":12}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel/eves-expectations-how-bia_b_5773226.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Eve's Expectations: How Bias Impacts Christian Women in Science</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>If it's harder to become a scientist just because you're a girl, imagine how much harder to start on that path as a member of a religious group that's often marginalized by leading scientists in the public sphere.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/emily-ruppel/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel/">Emily Ruppel</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Lover of science and poetry. Student of rhetoric, bioethics, and spirituality.</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5752226" data-beacon='{"p":{"plid":5752226,"mpid":13}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/what-we-know-and-dont-kno_b_5752226.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">What We Know and Don't Know About Ebola's Collateral Damage</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/what-we-know-and-dont-kno_b_5752226.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2013438/thumbs/n-EBOLA-medium.jpg" alt="Ebola" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">DOMINIQUE FAGET via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>The Ebola outbreak may also indirectly kill people, by causing a sharp increase in non-Ebola deaths (e.g., deaths due to Malaria, or typhoid fever). Can this "collateral damage" be larger than the recorded death toll, as several reports in the media have suggested?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/kim-yi-dionne/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a><a href="http://www.huffingtonpost.com/stephane-helleringer"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/stephane-helleringer/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/" class="blogger_credit_link">Kim Yi Dionne</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Assistant Professor of Government at Smith College</p>               <a href="http://www.huffingtonpost.com/stephane-helleringer/" class="blogger_credit_link">Stéphane Helleringer</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Assistant professor of public health at Columbia University</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5754520" data-beacon='{"p":{"plid":5754520,"mpid":14}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/taking-rides-with-strange_b_5754520.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Taking Rides With Strangers</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/taking-rides-with-strange_b_5754520.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="" alt="Female Friends" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Imagine how much money could be saved, and how much traffic and pollution could be reduced, if people shared taxis with strangers.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/steven-strogatz/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a><a href="http://www.huffingtonpost.com/carlo-ratti"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/carlo-ratti/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/" class="blogger_credit_link">Steven Strogatz</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Jacob Gould Schurman professor of applied mathematics, Cornell University</p>               <a href="http://www.huffingtonpost.com/carlo-ratti/" class="blogger_credit_link">Carlo Ratti</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Director, Senseable City Lab at MIT</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5723822" data-beacon='{"p":{"plid":5723822,"mpid":15}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow/robot-dramas-autonomous-m_1_b_5723822.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Robot Dramas: Autonomous Machines in the Limelight on Stage and in Society</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Like most Americans, I grew up on a steady diet of fictional robots. They were occasionally friendly or cooperative, often murderous, typically clumsy and tone-deaf to human emotions and needs</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/aaron-dubrow/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow/">Aaron Dubrow</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Media officer for the National Science Foundation covering advances in computing, IT, cyberinfrastructure and engineering.</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5758032" data-beacon='{"p":{"plid":5758032,"mpid":16}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan/putting-the-brakes-on-ado_b_5758032.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Putting the Brakes on Adolescent Impulse</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 																	
				 
			
													<p>Adolescence begins with puberty and ends, ambiguously, with the makings of adult independence: marriage, financial self-sufficiency, employment.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/linda-flanagan/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan/">Linda Flanagan</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Freelance writer</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5740188" data-beacon='{"p":{"plid":5740188,"mpid":17}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/predictions-for-the-year-_b_5740188.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Predictions for the Year 2514: Dystopia That Feels Like Utopia</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/predictions-for-the-year-_b_5740188.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/1772531/thumbs/n-ELECTRONIC-NOSE-medium.jpg" alt="Electronic Nose" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">a-r-t-i-s-t via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>I think we're headed toward a dystopia that will look for all the world like utopia. We may already have entered this new paradigm and be well on the way toward its irreversibility, which has profound consequences for individual and social action, and for making the best of this moment of transition that may well last centuries.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/anis-shivani/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/">Anis Shivani</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Writer, anisshivani.com</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5753026" data-beacon='{"p":{"plid":5753026,"mpid":18}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher/the-ten-commandments-of-s_b_5753026.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">The Ten Commandments of Science</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Why should science not also have its ten commandments? Here is the current set of commandments through the eyes of science, in the form of objective, natural theories that should be believed.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/david-j-eicher/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher/">David J. Eicher</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Editor-in-Chief, Astronomy magazine</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry no_border" id="blog_5737836" data-beacon='{"p":{"plid":5737836,"mpid":19}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/ed-yong-ted-parasites_b_5737836.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">WATCH: These Mind-Controlling Parasites Are Freaky, and Apparently There Are a Lot of Them</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/ed-yong-ted-parasites_b_5737836.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2005178/thumbs/n-ED-YONG-medium.jpg" alt="Ed Yong" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">TED</span>
							</div>						
				 
			
													<p>How do you explain suicidal crickets and zombie caterpillars? One word: parasites. Science writer Ed Yong shows us how these tiny creatures force insects and animals to do their bidding, and asks: Are parasites manipulating humans, too?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/tedtalks/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/">TEDTalks</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">"Ideas Worth Spreading"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>








  <!-- hp_featured_posts_page_1 -->
    <!-- END hp_featured_posts_all_pages CONTENT -->
      </div><!-- hp_featured_posts_all_pages -->
				
				<script type="text/javascript">
					huff.emit('content/update', '#hp_featured_posts_page_1');
                    
                    var curr_page = 1;
                    var blog_column_edit_promo = '<div id="all_sponsored_posts_page_1_wrapper">' + jQuery('#all_sponsored_posts_page_1_wrapper').html() + '</div>';
                    jQuery('#all_sponsored_posts_page_1_wrapper').remove();
                    jQuery('#hp_featured_posts_page_1 div.entry').eq(blog_column_edit_promo_position - 1).after(blog_column_edit_promo);
                    jQuery('#hp_featured_posts_main>.preview').remove();
				</script>	
			</div><!-- hp_featured_posts_main -->
	
		</div><!-- featured_upper -->
	</div><!-- featured_posts_long -->


    <div class='featured_post_underline'></div>

	<!-- Dont miss HP bloggers -->
	<div class="feature_title_wrap feature_title_bg" >
	 <div class="uppercase float_left bold arial_12" id="all_featured_posts_title">don't miss huffpost bloggers</div>
	</div>
	<div class="clear"></div>

	<div id="hp_dont_miss_main" data-beacon='{"p":{"mnid":"dont_miss_blogs"}}'>
		<div id="hp_dont_miss_all_pages">
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5815386}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/robert-brustein/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/robert-brustein/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/robert-brustein/">Robert Brustein</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/robert-brustein/school-for-crime_b_5815386.html?utm_hp_ref=science">School for Crime</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5812926}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/sen-sheldon-whitehouse/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/sen-sheldon-whitehouse/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/sen-sheldon-whitehouse/">Sen. Sheldon Whitehouse</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/sen-sheldon-whitehouse/asking-the-right-question_b_5812926.html?utm_hp_ref=science">Asking the Right Questions on Citizens United</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5813380}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/ira-glasser/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/ira-glasser/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/ira-glasser/">Ira Glasser</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/ira-glasser/aclu-campaign-finance-laws_b_5813380.html?utm_hp_ref=science">Standing Strong for Free Speech: A Response to Geoffrey Stone</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5810644}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/kenneth-cole/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/kenneth-cole/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/impact/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#f387a6;">impact</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/kenneth-cole/">Kenneth Cole</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/kenneth-cole/redesigning-education_b_5810644.html?utm_hp_ref=science">Redesigning Education</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5807152}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/beverly-johnson/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/beverly-johnson/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/black voices/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#058B7B;">black voices</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/beverly-johnson/">Beverly Johnson</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/beverly-johnson/black-women-beauty_b_5807152.html?utm_hp_ref=science">The Definition of Beauty for Black Women Is Still in Flux -- Why?</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
		</div> <!-- hp_dont_miss_all_pages -->
	</div> <!-- hp_dont_miss_main -->

</div><!-- all_featured_posts -->
			<div id='recent-blogs-display-container'></div>
            
		</div><!-- /left_column -->
		<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#left_column');</script>
		
		
		<!-- NEWS COLUMN -->
		<div id="center_column" class="grid_v_fp_half_bl">

            <div id="center_entries_container" data-beacon='{"p":{"mlid":"col2"}}'>
<!-- BEGIN center_entries_container CONTENT -->

                                                                            


            <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5812012" onmouseover="TrackingData.entry_5812012={id:5812012,blog_id:2,rank:1,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5812012,"mpid":1}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science">REVEALED: Freaky Thing Your Brain Does In Sleep</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5812012" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2055026/thumbs/n-BRAIN-LEARNS-SLEEP-large300.jpg" alt="Brain Learns Sleep" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">minemero via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5812012">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5812012">(26)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/brain/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Brain Science</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5810124" onmouseover="TrackingData.entry_5810124={id:5810124,blog_id:2,rank:2,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5810124,"mpid":2}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science">Scientists Capture The Sound Of A Single Atom</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5810124" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2053088/thumbs/n-SOUND-ATOM-large300.jpg" alt="Sound Atom" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Philip Krantz, Krantz NanoArt.</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5810124">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5810124">(63)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/physics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Physics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5809940" onmouseover="TrackingData.entry_5809940={id:5809940,blog_id:2,rank:3,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5809940,"mpid":3}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science">Strong Solar Storm Thrown Our Way</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5809940" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2052918/thumbs/n-SOLAR-STORMS-large300.jpg" alt="Solar Storms" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA/SDO</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5809940">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5809940">(75)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/space/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Space</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5806520" onmouseover="TrackingData.entry_5806520={id:5806520,blog_id:2,rank:4,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5806520,"mpid":4}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science">Say Hello To Spinosaurus!</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5806520" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2050706/thumbs/n-SPINOSAURUS-ILLUSTRATION-large300.jpg" alt="Spinosaurus Illustration" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Davide Bonadonna</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5806520">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5806520">(19)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5806796" onmouseover="TrackingData.entry_5806796={id:5806796,blog_id:2,rank:5,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5806796,"mpid":5}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science">After Long Drive, Rover Brags About Its Arrival</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5806796" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2051292/thumbs/n-ROVER-large300.jpg" alt="Rover" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA/JPL</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5806796">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5806796">(12)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/mars/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Mars</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5797100" onmouseover="TrackingData.entry_5797100={id:5797100,blog_id:2,rank:6,zone:5,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5797100,"mpid":6}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science">Shipwreck Mystery Solved After 115 Years</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797100" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2045026/thumbs/n-FRANKLIN-EXPEDITION-SHIP-large300.jpg" alt="Franklin Expedition Ship" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Parks Canada</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5797100">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797100"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/daily-discovery/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Daily Discovery</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5797938" onmouseover="TrackingData.entry_5797938={id:5797938,blog_id:2,rank:7,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5797938,"mpid":7}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science">Who's Happier&#8212;Liberals Or Conservatives?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797938" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2048356/thumbs/n-HAPPINESS-GAP-large300.jpg" alt="Happiness Gap" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Fabrice LEROUGE via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5797938">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797938">(282)</span></a>
	</li>
    
  

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5804504" onmouseover="TrackingData.entry_5804504={id:5804504,blog_id:2,rank:8,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5804504,"mpid":8}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science">Weird Swamp Creature Named For Sir Mick&#8212And For Good Reason</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5804504" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2049558/thumbs/n-MICK-JAGGER-LIPS-large300.jpg" alt="Mick Jagger Lips" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Christopher Simon Sykes via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5804504">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5804504"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5800042" onmouseover="TrackingData.entry_5800042={id:5800042,blog_id:2,rank:9,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5800042,"mpid":9}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science">Gruesome Suit Of Armor Unearthed At Building Site</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5800042" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2044520/thumbs/n-BONE-ARMOR-3-large300.jpg" alt="Bone Armor 3" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">The Siberian Times</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5800042">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5800042">(34)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5801490" onmouseover="TrackingData.entry_5801490={id:5801490,blog_id:2,rank:10,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5801490,"mpid":10}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science">'Smart Headlights' May Revolutionize Nighttime Driving</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5801490" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2046900/thumbs/n-SMART-HEADLIGHT-large300.jpg" alt="Smart Headlight" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Carnegie Mellon University</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5801490">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5801490">(16)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/computer-science/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Computer Science</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5797944" onmouseover="TrackingData.entry_5797944={id:5797944,blog_id:2,rank:11,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5797944,"mpid":11}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science">WATCH: Hypnotic Video Uses Bowling Balls To Explain Physics</a></h4><div class="image_wrapper relative"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797944" longdesc="http://big.assets.huffingtonpost.com/bowling-ball-wave.gif" alt="" src="/images/trans.gif" /></a></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5797944">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797944">(13)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/physics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Physics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791358" onmouseover="TrackingData.entry_5791358={id:5791358,blog_id:2,rank:12,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791358,"mpid":12}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science">Scientists Poke Big Hole In Volcano Theory</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791358" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2043448/thumbs/n-VOLCANO-MODEL-large300.jpg" alt="Volcano Model" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Dorling Kindersley via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5791358">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791358">(68)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/volcano/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Volcano</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5797720" onmouseover="TrackingData.entry_5797720={id:5797720,blog_id:2,rank:13,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5797720,"mpid":13}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science">WATCH: Stunning Time-Lapse From Space Will Leave You In Absolute Awe</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797720" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2044336/thumbs/n-TIMELAPSE-VIDEO-4K-large300.jpg" alt="Timelapse Video 4k" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">ESA</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5797720">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797720"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/european-space-agency/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>European Space Agency</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5795154" onmouseover="TrackingData.entry_5795154={id:5795154,blog_id:2,rank:14,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5795154,"mpid":14}}'>


            <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science">DISCOVERED: Lost Ship From Doomed Arctic Expedition</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5795154" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042446/thumbs/n-EREBUS-AND-TERROR-large300.jpg" alt="Erebus And Terror" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Getty Images</div></div>
    
    



 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5795154">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5795154">(29)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/science/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Science</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5792752" onmouseover="TrackingData.entry_5792752={id:5792752,blog_id:2,rank:15,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5792752,"mpid":15}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science">You Can (Digitally) Destroy Your City With A Comet Strike</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5792752" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2040954/thumbs/n-ASTEROID-HITS-EARTH-large300.jpg" alt="Asteroid Hits Earth" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">PaulPaladin via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5792752">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5792752"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/asteroid/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Asteroids</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5790788" onmouseover="TrackingData.entry_5790788={id:5790788,blog_id:2,rank:16,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5790788,"mpid":16}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science">Scientists Unearth 1,000-Year-Old Fortress</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5790788" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2039106/thumbs/n-VIKING-FORTRESS-large300.jpg" alt="Viking Fortress" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Danish Castle Center</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5790788">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5790788">(13)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791252" onmouseover="TrackingData.entry_5791252={id:5791252,blog_id:2,rank:17,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791252,"mpid":17}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science">11-Year-Old Makes Discovery Of A Lifetime While Washing His Hands</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791252" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2039460/thumbs/n-SWORD-large300.jpg" alt="Sword" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Imaginechina</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5791252">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791252">(63)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5786216" onmouseover="TrackingData.entry_5786216={id:5786216,blog_id:2,rank:18,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5786216,"mpid":18}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science">Huge New Dinosaur Found Embedded In Cliff Wall</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5786216" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2038330/thumbs/n-DINOSAUR-QUARRY-large300.jpg" alt="Dinosaur Quarry" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">P. O'Connor, Ohio University</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5786216">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5786216">(31)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/dinosaurs/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Dinosaurs</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5784316" onmouseover="TrackingData.entry_5784316={id:5784316,blog_id:2,rank:19,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5784316,"mpid":19}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science">Jack The Ripper Finally Identified?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5784316" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034708/thumbs/n-JACK-THE-RIPPER-large300.jpg" alt="Jack The Ripper" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Twitter</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5784316">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5784316">(65)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/serial-killers/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Serial Killers</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    

<!-- END center_entries_container CONTENT -->
</div>
			<div id='recent-blogs-overflow-container-left' data-beacon='{"p":{"mnid":"overflow_entry"}}'></div>
			
		</div>
		<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#center_column');</script>
		
		<div class="clear"></div>
	</div><!-- /center_column -->
	
</div>

<!-- LONG RIGHT COLUMN -->
<div id="right_column" class="grid grid_v_fp_right_bl" data-beacon='{"p":{"mlid":"col3"}}'>
                

		<!-- Top ad -->
<div id="ad_right_rail_flex" class="ad_wrapper_top">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('right_rail_flex')) {
                            var adId = '93319573';
                            htmlAdWH(adId, "RR", "RR","f");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div><!-- ESI SNN StartTime:1410716961 -->        
		
		
        
        
        <script type="text/javascript">
            SNPModule.init();
        </script>
        <!-- ESI MostPopular StartTime:1410716961 -->        
        
        
        
                <!-- ESI MostPopular EndTime:1410717404 --><div id="all_frontpage_widgets" class="margin_10_0" data-beacon='{"p":{"mnid":"mostPopularEntry"}}'>
        <div class="float_right most_popular_pager" id="mp_pager">
        <a href="javascript:void(0);" class="prev"></a> 
        <a href="javascript:void(0);" class="next"></a>
    </div>
        <h3 class="uppercase most_popular margin_bottom_10 black">Most Popular</h3>
        
    <div class="most_popular_cycle" id="mp_cycle">

                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":0, "plid":5816368, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>ISIS Claims To Behead British Aid Worker David Haines</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2057260/thumbs/n-DAVID-HAINES-medium.jpg" alt="David Haines" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit"> </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":1, "plid":5813042, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Hilarious Comic Has The Perfect Response To People Who Try To Shame Breastfeeding Moms</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2055658/thumbs/n-COMIC-medium.jpg" alt="Comic" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Heather Cushman-Dowdee</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":2, "plid":5810808, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Palin: 'I Owe America A Global Apology'</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2053640/thumbs/n-PALIN-medium.jpg" alt="Palin" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Fox News</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":3, "plid":5809694, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>What It's Really Like To Be Celibate</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2052812/thumbs/n-CELIBACY-medium.jpg" alt="Celibacy" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit"> </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":4, "plid":5804830, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Patrick Stewart Surprises Trekkie Who Has Life-Threatening Illness With Out-Of-This-World Visit</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2046298/thumbs/n-PATRICK-STEWART-medium.jpg" alt="Patrick Stewart" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">James Barker</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":5, "plid":5815236, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Paris Hilton Just Bought The Tiniest Puppy Imaginable For A Ton Of Money</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2056828/thumbs/n-PARIS-PUPPY-medium.jpg" alt="Paris Puppy" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Paris Hilton/Instagram</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":6, "plid":5807114, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Archeologists Make Remarkable Find In Greek Underground Chambers</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051176/thumbs/n-GREECE-medium.jpg" alt="Greece" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":7, "plid":5806708, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Bride's Heartbreaking Photos Show What Love Looks Like After Loss</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051002/thumbs/n-JANINE-TRASH-THE-DRESS-medium.jpg" alt="Janine Trash The Dress" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Del Sol Photography </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":8, "plid":5805816, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>The Palin Family Allegedly Got Into A Messy Brawl In Alaska</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050058/thumbs/n-SARAH-PALIN-TODD-PALIN-medium.jpg" alt="Sarah Palin Todd Palin" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Adam Bettcher via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":9, "plid":5806794, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Schwarzenegger's New Portrait Has A Major 'Oops'</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050980/thumbs/n-ARNOLD-SCHWARZENEGGER-PORTRAIT-medium.jpg" alt="Arnold Schwarzenegger Portrait" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":10, "plid":5805104, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>5 Million Gmail Usernames And Associated Passwords Leaked</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050212/thumbs/n-GMAIL-PASSWORDS-HECK-medium.jpg" alt="Gmail Passwords Heck" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Gmail</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":11, "plid":5807598, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Cops Hit Cyclist, Arrest Him As He's Dying: Witnesses</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051456/thumbs/n-BICYCLIST-medium.jpg" alt="Bicyclist" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Hero Images via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":12, "plid":5799240, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>How To Tell If You Need The New iPhone, In 1 Simple Flowchart</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2045630/thumbs/n-BUY-NEW-IPHONE-medium.jpg" alt="Buy New Iphone" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":13, "plid":5800102, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Why Falling Asleep Without Brushing Your Teeth Is Actually Pretty Darn Gross</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2046190/thumbs/n-FORGOT-TO-BRUSH-TEETH-medium.jpg" alt="Forgot To Brush Teeth" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Tetra Images via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":14, "plid":5806194, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>A Woman Told Her Boss About A Devastating Cancer Diagnosis. He Responded By Firing Her.</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050714/thumbs/n-DOCTOR-medium.jpg" alt="Doctor" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">anyaberkut via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":15, "plid":5806616, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>'Apparently Kid' Goes On Ellen, Apparently He's Still Hilarious</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050790/thumbs/n-NOAHRITTER-medium.jpg" alt="Noahritter" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">YouTube</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":16, "plid":5806938, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Black Twitter Won't Let Vogue Forget Epic Article Fail</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051252/thumbs/n-IGGY-AZALEA-BACK-medium.jpg" alt="Iggy Azalea Back" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Imeh Akpanudosen via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
        
    </div>
    
        
        <script type="text/javascript">
        huff.use('dom/ready', function($) {
            huff.js('stylelist/module.jquerydl.js', function(){
                $('div#mp_cycle').splitUp( 7, '<div/>' ).cycle({
                    fx: 'fade',
                    next: '#mp_pager .next',
                    prev: '#mp_pager .prev',
                    cleartype: 1
                });
                $('div#mp_cycle').cycle('pause');
            });
        });
    </script>
        
</div>
<div class="clear full"></div>

<script id="entry-template" type="text/fiji_template">
  <div class="most_popular_entry_wrapper fiji-node">
    <div class="most_popular_entry"> 
      <a href="{{entry_url}}" class="bn headline" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>
        <span class="bn label">{{breaking}}</span> 
        {{headline}}
      </a>
      <a href="{{entry_url}}" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="{{image_url}}"  /></a>
      <div class="clear"></div>
    </div>
  </div>
</script>
<script type="text/javascript">
  huff.use('most_popular_stream');
</script>

<div class="mod mod-follow tabs" data-beacon='{"p":{"mnid":"mod-follow"}}'>
  <div class="mod-head">
    <h3>Follow HuffPost</h3>
  </div>
  <div class="mod-body">
    <ul class="platform tabs-control">
      <li class="email sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"email"}}'>
        <a href="#">Email</a>
      </li>
      <li class="fb sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"fb"}}'>
        <a href="#">Facebook</a>
      </li>
      <li class="twitter sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"twitter"}}'>
        <a href="#">Twitter</a>
      </li>
      <li class="gplus sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"gplus"}}'>
        <a href="#">Google Plus</a>
      </li>
      <li class="rss sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"rss"}}'>
        <a href="#">RSS</a>
      </li>
      <li class="mobile sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"mobile"}}'>
        <a href="#">Mobile</a>
      </li>
    </ul>
    <ul class="platform-content tabs-content">
      <li class="email">
        <form class="subscribe">
          <input class="text" name="email" onFocus="if(this.value=='Enter your email')this.value=''" value="Enter your email" type="text" />
          <input type="hidden" name="vertical" value="science" />
          <input class="button" type="submit" value="Sign me up!" />
          <div class="options">

            <label>
              <input type="checkbox" class="list" name="daily-brief" checked="checked" />
                                The Morning Email                          </label>

                        <label>
              <input type="checkbox" class="list" name="vertical-brief" checked="checked" />
              Science            </label>
            
          </div>
          <p class="instructions">
            Get top stories and blogs posts emailed to you each day.
            <!-- %strong Thanks! -->
            <!-- You're now signed-up for the HuffPost Daily Brief and Politics newsletter. -->
          </p>
        </form>
      </li>
      <!-- /.email -->
      <li class="fb">
        <ol class="options">
                   <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffingtonPost" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="100" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="arial" data-action="like" ref="" style="width: 100px" hp_track=""></div>            </div>
          </li>
                              <li>
                      <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffPostScience" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="95" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="trebuchet ms" data-action="like" ref="" style="width: 95px" hp_track="Vertical Page"></div><script type="text/javascript">
jQuery('#fb_like_vertical').mouseenter(function() {
	var html = "<div id=\"fb-tooltip\" class=\"fb-tooltip-main\"><div class=\"fb-tooltip-wrapper\"><span>Follow us on Facebook</span><br/>Get updates from HuffPost Science posted directly to your News Feed.<div class=\"corner\"><div class=\"first\"></div><div class=\"second\"></div></div></div></div>";
	var coords = [-5, -78];
	if( HPConfig.current_vertical_name == 'homepage' ) {
		coords = [-5, -70];
	}
	else if( HPConfig.current_vertical_name == 'mapquest' ) {
		coords = [-5, -68];
	}
	FloatingPrompt.embed(this, html, undefined, 'top', {fp_intersects:1, timeout_remove:2000,ignore_arrow: true, width:236, add_xy:coords, class_name: 'clear-overlay'});	
});
</script>
            </div>

          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.fb -->
      <li class="twitter">
        <ol class="options">
                  <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                

<a href="https://twitter.com/HuffingtonPost" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="true" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="100px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

            </div>
          </li>
                              <li>
            <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                
<span data-placement="Header/Science">

<a href="https://twitter.com/HuffPostScience" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="false" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="70px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

</span>
            </div>
          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.twitter -->
      <li class="gplus">
        <ol class="options">
                  <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                
<div class="g-plusone" data-annotation="bubble" data-size="medium" data-width="32" data-href="http://www.huffingtonpost.com/"></div>
            </div>
          </li>
                              <li>
            <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                
<div class="g-plusone" data-annotation="bubble" data-size="medium" data-width="32" data-href="http://www.huffingtonpost.com/science"></div>
            </div>
          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.gplus -->
      <li class="rss">
        <ol class="options">
                  <li>
            <a href="http://feeds.huffingtonpost.com/HP/MostPopular" class="name sprite">Most Popular on HuffPost</a>
          </li>
          <li>
            <a href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/LatestNews" class="name sprite">Latest News</a>
          </li>
          		            <li>
            
                        <a href="/feeds/verticals/science/index.xml" class="name sprite">Science</a>
                      </li>
		            <li>
            <a class="more" href="/syndication/">View all RSS feeds</a>
          </li>
        </ol>
      </li>
      <!-- /.rss -->
      <li class="mobile">
        <ol class="options">
          <li>
            <a class="ios sprite" href="http://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8"></a>
          </li>
          <li>
            <a class="android sprite" href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android&feature=search_result#?t=W251bGwsMSwxLDEsImNvbS5odWZmaW5ndG9ucG9zdC5hbmRyb2lkIl0"></a>
          </li>
          <li>
            <a class="blackberry sprite" href="https://appworld.blackberry.com/webstore/content/19143/"></a>
          </li>
        </ol>
      </li>
      <!-- /.mobile -->
    </ul>
  </div>
  <div class="mod-footer"></div>
</div>
<!-- /.mod-follow -->

<div class="clear margin_top_10"></div>

            
        
        				
				<!-- Content -->

        
    



<div class="clear"></div>
				<!-- /Content -->
        
				<!-- Right entries -->
        <div id="right_column_entries">
        <div id="rc_upper">
<!-- BEGIN rc_upper CONTENT -->


                                                    


    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5812858" onmouseover="TrackingData.entry_5812858={id:5812858,blog_id:2,rank:1,zone:6,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5812858,"mpid":1}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science">WATCH: Why Is My Poop Green?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5812858" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2055794/thumbs/n-CARTOON-POOP-large300.jpg" alt="Cartoon Poop" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">sammyc via Getty Images</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5812858">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5812858"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/weird-science/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Weird Science</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5794268" onmouseover="TrackingData.entry_5794268={id:5794268,blog_id:2,rank:2,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5794268,"mpid":2}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">Smelling Something Fishy Actually Makes People More Suspicious</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5794268" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042052/thumbs/n-FISH-large300.jpg" alt="Fish" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">John Kuczala via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5794268">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5794268"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/infographics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Infographics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5795732" onmouseover="TrackingData.entry_5795732={id:5795732,blog_id:2,rank:3,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5795732,"mpid":3}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science">You Won't BELIEVE These Catapult Trick Shots</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5795732" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042862/thumbs/n-CATAPULT-large300.jpg" alt="Catapult" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">YouTube</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5795732">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5795732"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/science-of-sport/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Science Of Sport</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5807114" onmouseover="TrackingData.entry_5807114={id:5807114,blog_id:2,rank:4,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5807114,"mpid":4}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">Archeologists Make Remarkable Find In Greek Underground Chambers</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5807114" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2051176/thumbs/n-GREECE-large300.jpg" alt="Greece" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">ASSOCIATED PRESS</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5807114">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5807114">(127)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/mostpopular/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Most Popular</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791452" onmouseover="TrackingData.entry_5791452={id:5791452,blog_id:2,rank:5,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791452,"mpid":5}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science">LISTEN: This Is What The Sun Sounds Like</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791452" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2043760/thumbs/n-SOLAR-WIND-SOUND-large300.jpg" alt="Solar Wind Sound" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5791452">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791452"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/solar-system/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Solar System</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5793770" onmouseover="TrackingData.entry_5793770={id:5793770,blog_id:2,rank:6,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5793770,"mpid":6}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">WATCH: Eruption Sends Shockwave You Have To See To Believe</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5793770" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2044114/thumbs/n-VOLCANO-large300.jpg" alt="Volcano" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">YouTube</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5793770">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5793770">(19)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/volcano/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Volcano</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5698082" onmouseover="TrackingData.entry_5698082={id:5698082,blog_id:2,rank:7,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5698082,"mpid":7}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science"><div class='float_left shadow default_tag science_vertical_background white arial_12 bold'>TALK NERDY TO ME</div><div class='science_vertical_background default_tag_arrow'></div>Five Big Myths About Dinosaurs</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5698082" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2035182/thumbs/n-DINOSAUR-FACTS-large300.jpg" alt="Dinosaur Facts" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Yuriy Priymak/Stocktrek Images via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5698082">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5698082">(54)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5785418" onmouseover="TrackingData.entry_5785418={id:5785418,blog_id:2,rank:8,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5785418,"mpid":8}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science">These 'Chemistry Life Hacks' Are Serious Game Changers</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5785418" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2035566/thumbs/n-CHEMISTRY-LIFE-HACKS-large300.jpg" alt="Chemistry Life Hacks" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">American Chemical Society via Youtube</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5785418">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5785418"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/life-hacks/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Life Hacks</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5783938" onmouseover="TrackingData.entry_5783938={id:5783938,blog_id:2,rank:9,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5783938,"mpid":9}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science">Hawking Issues Warning About Higgs Boson</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5783938" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034802/thumbs/n-STEPHEN-HAWKING-HIGGS-BOSON-large300.jpg" alt="Stephen Hawking Higgs Boson" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Karwai Tang via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5783938">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5783938">(103)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/higgs-boson/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Higgs Boson</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5763202" onmouseover="TrackingData.entry_5763202={id:5763202,blog_id:2,rank:10,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5763202,"mpid":10}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science">Weird Link Found Between Men's Faces, Semen Quality</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5763202" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2032400/thumbs/n-SEMEN-ANALYSIS-large300.jpg" alt="Semen Analysis" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Roland Birke via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5763202">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5763202">(57)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/biology/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Biology</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5781840" onmouseover="TrackingData.entry_5781840={id:5781840,blog_id:2,rank:11,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5781840,"mpid":11}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science">Earth's 'Deep History' Gets Major Rewrite</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5781840" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034188/thumbs/n-LANDSCAPE-large300.jpg" alt="Landscape" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Quentin Crowley</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5781840">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5781840">(20)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/evolution/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Evolution</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5772368" onmouseover="TrackingData.entry_5772368={id:5772368,blog_id:2,rank:12,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5772368,"mpid":12}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science">Were We Wrong About What Dogs Like?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5772368" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2027496/thumbs/n-DOGS-PREFER-PETTING-large300.jpg" alt="Dogs Prefer Petting" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Ken Gillespie Photography via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5772368">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5772368">(263)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/dogs/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Dogs </a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    <!-- END rc_upper CONTENT -->
</div>
<div id="rc_lower">
<!-- BEGIN rc_lower CONTENT -->
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5772700" onmouseover="TrackingData.entry_5772700={id:5772700,blog_id:2,rank:13,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5772700,"mpid":13}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science">People Talk 'Brain-To-Brain' For First Time Ever</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5772700" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2027810/thumbs/n-BRAIN-TO-BRAIN-COMMUNICATION-large300.jpg" alt="Brain To Brain Communication" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Grau et al., doi:10.1371/journal.pone.0105225.g001</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5772700">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5772700">(43)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/video/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Video</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>












<!-- END rc_lower CONTENT -->
</div>
        	<div id='recent-blogs-overflow-container-right' data-beacon='{"p":{"mnid":"overflow_entry"}}'></div>
        	
        </div> <!-- right_column_entries -->

		
		
		<div id="ad_right_rail_300x250_lower" class="ad_wrapper_">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('right_rail_300x250_lower')) {
                            var adId = '93434304';
                            adSetInView('D'); htmlAdWH(adId, "RR", "RR","f"); adSetInView('0');
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div>		
</div><!-- /right_column -->
<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#right_column');</script>

<div class="clear full"></div>

<div class="center"><div id="ad_bottom_728x90" class="ad_wrapper_">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('bottom_728x90')) {
                            var adId = '93434303';
                            adSetInView('D'); htmlAdWH(adId, "728", "90","f"); adSetInView('0');
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div></div>


<!-- Frontpage Big News  -->

        <a name="blog-links"></a>
        <div id="blogroll_wrapper" class="float_left margin_top_5 border_for_widget science_vertical_background science_modal_inner">
            <div id="blogroll_header" class="round_header">
                <div class="blogroll_tab">
                    <ul>
                        <li class="first">
                            <a href="#blog_links" rel="homepage" class="first uppercase blogroll_tab_link">links:</a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_politics" rel="politics" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                POLITICS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_media" rel="media" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                MEDIA                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_business" rel="business" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                BUSINESS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_entertainment" rel="entertainment" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                ENTERTAINMENT                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_living" rel="living" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                LIVING                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_style" rel="style" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                STYLE                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_green" rel="green" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                GREEN                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_chicago" rel="chicago" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                CHICAGO                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_ny" rel="ny" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                NY                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_books" rel="books" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                BOOKS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_impact" rel="impact" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                IMPACT                            </a>
                        </li>
                                            </ul>
                </div> <!-- .blogroll_tab -->
            </div><!-- .blogroll_header -->
            <div id="blogroll" class="float_left white_bg">
                <div id="blogroll_inner">
                    <div class='link_list_wrapper'><span class='bold georgia_14'>News</span><ul class='link_list'><li><a href="http://www.nih.gov/news/" target="_hplink">National Institute of Health News</a></li>
<li><a href="http://www.nature.com/nature/current_issue.html" target="_hplink">Nature: Current Issue</a></li>
<li><a href="http://jama.ama-assn.org/" target="_hplink">JAMA: Current Issue</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://seedmagazine.com/" target="_hplink">Seed Magazine</a></li>
<li><a href="http://slashdot.org/" target="_hplink">Slashdot</a></li>
<li><a href="http://www.rsc.org/chemistryworld/" target="_hplink">Chemistry World</a></li>
<li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/" target="_hplink">Wired Science</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/" target="_hplink">Popular Science</a></li>
<li><a href="http://www.newscientist.com/" target="_hplink">New Scientist</a></li>
<li><a href="http://www.scientificamerican.com/" target="_hplink">Scientific American</a></li>
<li><a href="http://discovermagazine.com/" target="_hplink">Discover Magazine</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://www.guardian.co.uk/science" target="_hplink">Guardian Science</a></li>
<li><a href="http://www.nytimes.com/pages/science/index.html" target="_hplink">New York Times Science</a></li>
</ul><span class='bold georgia_14'>Blogs</span><ul class='link_list'><li><a href="http://blogs.scientificamerican.com/" target="_hplink">Scientific American Blogs</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://scienceblogs.com/" target="_hplink">ScienceBlogs</a></li>
<li><a href="http://blogs.discovermagazine.com" target="_hplink">Discover Magazine Blogs</a></li>
<li><a href="http://www.newscientist.com/section/blogs" target="_hplink">New Scientist Blogs</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://freethoughtblogs.com/pharyngula" target="_hplink">Pharyngula</a></li>
<li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/science-blogs/" target="_hplink">Wired Science Blogs</a></li>
<li><a href="http://physics.ucsd.edu/do-the-math/" target="_hplink">Do The Math</a></li>
</ul></div>                </div>
            </div>

        </div>
        <div class="clear"></div>
<!-- /Blogroll -->
 
 
<!-- --------------------FEATUREBAR----------------------------- -->

<div class="relative">
    <!-- Visual Sciences HTML for Search -->
<br/>
<!-- Google CSE Search Box Begins -->
<div class="footer_search relative">
    		        <form action="http://www.huffingtonpost.com/search.php/?" id="search_form" name="search_form" method="get">
					<input type="text" name="q" value="Search The Huffington Post" onfocus="if(this.value=='Search The Huffington Post'){this.value=''}" onblur="if(this.value==''){this.value='Search The Huffington Post'}" size="31" id="" class="fieldSkybox main_border inp-text" />
 					<input type="submit" class="searchButton" value="Search" />
		        	<input type="hidden"	name="s_it" 		value="header_form_v1" /> 					
			        </form>
	<!-- Google CSE Search Box Ends -->     
</div>
<!-- Google CSE Search Box Ends -->  
</div>

<div id="footer">

	<!-- HP topnav -->
	<div class="top_nav_menu margin_bottom_5">
			</div>
	
	<div>		
            <!--
    
        
-->
        <ul id="footer_nav_1" class="footer_nav">
<!--    <li><a href="/advertise">Advertise</a> | </li>-->
		<li><a href="http://advertising.aol.com/brands/huffington-post" target="_blank">Advertise</a> | </li>
    <li id="loggedin_user"></li>

            <li><a href="/makehome/">Make HuffPost your Home Page</a> | </li>
    
    <li><a href="/syndication">RSS</a> | </li>

            <li><a href="/jobs/">Careers</a> | </li>
    
    <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/faq/">FAQ</a></li>
</ul>

<ul id="footer_nav_2" class="footer_nav">
    <li><a href="/terms.html">User Agreement</a> | </li>
            <li><a href="/privacy/">Updated Privacy</a> | </li>
        
    <li><a href="/comment/policy/">Comment Policy</a> | </li>
    <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/p/huffington-post.html">About Us</a> | </li>

            <li><a href="http://adinfo.aol.com/about-our-ads/" target="_blank">About Our Ads</a> | </li>
    
    <li><a href="/contact/">Contact Us</a></li>
</ul>
<ul id="footer_nav_3" class="footer_nav">
    <li>Copyright &copy; 2014 TheHuffingtonPost.com, Inc. | </li>
    <li>&quot;The Huffington Post&quot; is a registered trademark of TheHuffingtonPost.com, Inc. All rights reserved.</li>
</ul><!--
        
-->

                                <ul id="footer_nav_4" class="footer_nav">
                        <li>Part of <strong>
                        AOL Tech                        </strong></li>
                    </ul>
                        <br/>
	</div>
</div>
<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#twitter_promo');</script>
<script type="text/javascript">
    //ads processing
    if (HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders && HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders.length)
    {
        for (var i=0; i<HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders.length; i++)
        {
            HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders[i]();
        }
    }
</script>

<div style="width:300px" id="ad_store_asset_inserts" class="ad_store "></div><div style="width:300px" id="ad_store_top_1x1" class="ad_store "></div><div style="width:300px" id="ad_store_big_news_link" class="ad_store "></div>            
            <div id="console"></div>
                <script type="text/javascript">
                    if(HPAds.ad_check_page_config('asset_inserts'))HPAds.ad_store_push('asset_inserts', '', 300, false, false, false, false);if(HPAds.ad_check_page_config('top_1x1'))HPAds.ad_store_push('top_1x1', '', 300, false, false, false, false);                            if((typeof(HPAds.ad_store['quickread']) === 'undefined' || HPAds.ad_store['quickread'] != null) && (HPAds.ad_check_page_config('quickread'))) {
                                var ks = [];
                                if(typeof ad_overrides != 'undefined' && ad_overrides.keyvalues_supress) {
                                    ks = ad_overrides.keyvalues_supress;
                                }
                                HPAds.ad_store_push('quickread', 'by_request', 300, supress_keyvalues(ks, '{"magic_number":"93319581","call_type":"ajax","width":300,"height":250}'),true,false, 'false', 'false');
                            } else {
                                HPAds.ad_store['quickread'] = null;
                            }                            if((typeof(HPAds.ad_store['quickread_most_popular']) === 'undefined' || HPAds.ad_store['quickread_most_popular'] != null) && (HPAds.ad_check_page_config('quickread_most_popular'))) {
                                var ks = [];
                                if(typeof ad_overrides != 'undefined' && ad_overrides.keyvalues_supress) {
                                    ks = ad_overrides.keyvalues_supress;
                                }
                                HPAds.ad_store_push('quickread_most_popular', 'by_request', 300, supress_keyvalues(ks, '{"magic_number":"93319581","call_type":"ajax","width":300,"height":250}'),true,false, 'false', 'false');
                            } else {
                                HPAds.ad_store['quickread_most_popular'] = null;
                            }if(HPAds.ad_check_page_config('big_news_link'))HPAds.ad_store_push('big_news_link', '', 300, false, false, false, false);
                    HPAds.ad_store_move_to_place(false);
                    HPAds.page_spots["adtech_header"]=true; HPAds.page_spots["asset_inserts"]=true; HPAds.page_spots["big_news_link"]=true; HPAds.page_spots["bottom_728x90"]=true; HPAds.page_spots["leaderboard_flex"]=true; HPAds.page_spots["left_lower"]=true; HPAds.page_spots["quickread"]=true; HPAds.page_spots["quickread_most_popular"]=true; HPAds.page_spots["right_rail_300x250_lower"]=true; HPAds.page_spots["right_rail_flex"]=true; HPAds.page_spots["sharebox_260x60"]=true; HPAds.page_spots["top_1x1"]=true; 
                </script>
	</div> <!-- #wrapper_inner -->
	</div> <!-- .wrapper_h -->
    <div id="tfm_skyscraper"></div>
</div> <!-- #wrapper -->

<!-- Begin:Survey scripts -->


<!-- End:Survey scripts -->

<!-- Begin Entry Tweets Updater -->
<script type="text/javascript">
    EntryTweets.update();
</script>
<!-- End Entry Tweets Updater -->

<!-- Begin comScore Tag -->
<script type="text/javascript">
	document.write(unescape("%3Cscript src='" + (document.location.protocol == "https:" ? "https://sb" : "http://b") + ".scorecardresearch.com/beacon.js' %3E%3C/script%3E"));
</script>
<script type="text/javascript">
    var comscore_data = {
            c1:2,
            c2:6723616,
            c3:"",
            c4:"",
            c5:"science",
            c6:"",
            c15:"",
            options: {
                url_append: "comscorekw=science"
            }
    }
    COMSCORE.beacon(comscore_data);
</script>
<noscript>
<img src="http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=6723616&c3=&c4=&c5=science&c6=&c15=&cj=1" />
</noscript>
<!-- End comScore Tag -->
    <script type="text/javascript">
    var HPS = HPTrack.Services;
    HPS.setOptions('Quantcast', {
        labels:"Science",
        qacct:"p-6fTutip1SMLM2"
    });
    HPS.trackTo(['Quantcast']);
    </script>
    <noscript>
    <img src="//pixel.quantserve.com/pixel/p-6fTutip1SMLM2.gif?labels=Science" style="display:none" height="1" width="1" alt="Quantcast" />
    </noscript>

    <script type="text/javascript" src="http://pixel.quantserve.com/seg/p-6fTutip1SMLM2.js"></script>



<!-- BEGIN Nielsen Tracking -->
<script type="text/javascript">
  HPTrack.Services.trackTo(['Nielsen']);
</script>
<noscript>
   <img src="//secure-us.imrworldwide.com/cgi-bin/m?ci=us-703240h&amp;cg=0&amp;cc=1&amp;ts=noscript" width="1" height="1" alt="" />
</noscript>
<!-- END Nielsen Tracking -->
<!-- RUM footer -->
<script type="text/javascript">window.NREUM||(NREUM={});NREUM.info={"beacon":"beacon-5.newrelic.com","licenseKey":"a2134792db","applicationID":"4004801","transactionName":"MVIBN0UEWBJZAhFeWQgYIBZEEVkMFwkVGlAUWA0X","queueTime":0,"applicationTime":496,"ttGuid":"","agentToken":"","atts":"HRUCQQ0eSxw=","errorBeacon":"bam.nr-data.net","agent":"js-agent.newrelic.com\/nr-411.min.js"}</script>
<!-- Served from: production-mt-wfe-56-191.use1 -->


<script type="text/javascript">

    jQuery('body').addClass(HPBrowser.browser_class().toLowerCase() + (HPBrowser.version() + '').replace('.', '-'));

</script>

<div id="ad_bottom_1x1" class="ad_wrapper"><script type='text/javascript'>
  //<![CDATA[
    (function(){
    window.gravityInsightsParams = {
      'type': 'content',
      'action': '',
      'site_guid': '95ec266b244de718b80c652a08af06fa'
    };
    var adServerReq,bUrl,doUseGravityUserGuid,includeJs,jq,type,ug,wlPrefix,wlUrl,_ref,_ref1,_ref2;bUrl="https:"===document.location.protocol?"https://b-ssl.grvcdn.com/moth-min.js":"http://b.grvcdn.com/moth-min.js";ug=(doUseGravityUserGuid=!0===gravityInsightsParams.useGravityUserGuid?1:0)?"":gravityInsightsParams.user_guid||(null!=(_ref=/grvinsights=([^;]+)/.exec(document.cookie))?_ref[1]:void 0)||"";wlUrl=(wlPrefix="","");
    includeJs=function(a){var b;b=document.createElement("script");b.async=!0;b.src=a;a=document.getElementsByTagName("script")[0];return a.parentNode.insertBefore(b,a)};bUrl&&includeJs(bUrl);wlUrl&&(window.gravityInsightsParams.sidebar&&(window.gravityInsightsParams.wlStartTime=(new Date).getTime()),includeJs(wlUrl));})();
  //]]>
</script></div>
<script type="text/javascript">huff.use('conf', function(c){ c.set({"mtime":1410716960,"entry":0,"vertical":"science","vertical-id":72,"vertical-name":"","ads\/zone":"","topnav\/version":"2","cookie\/domain":"huffingtonpost.com","websocket\/enabled":true,"websocket\/url":"fiji-production-ws.use1.huffpo.net","websocket\/init":false,"site_blog_id":2,"auth_secure_domain":"secure.huffingtonpost.com","auth_secure_protocol":"https","auth_method":"frame","static_secure_domain":"s-s.huffpost.com","images_secure_domain":"s-i.huffpost.com","images_secure_www_domain":"s-i.huffpost.com","social_tracking":true,"primary_vertical_id":-1,"primary_vertical_name":false,"primary_vertical_facebook_name":"HuffingtonPost","primary_vertical_twitter_name":"HuffingtonPost","current_vertical_facebook_name":"HuffPostScience","current_vertical_twitter_name":"HuffPostScience","vertical\/bignews":"science"}); });</script>
<!--if user has AOL's referrer we display AOL NavBar -->
<script type="text/javascript" src='http://s1.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=aolunb.js'></script>

</body>
</html>
AIN'T HAPPENING
40 Percent of American Workers Will Leave Paid Vacation Days Unused
5 Veggie Burgers That Don't Suck
The Art of Meaningful Mixing: How to Network Before, During, and After an Event
R
B Star Estelle on Industry Pressure: 'I'm No More Grace Jones Than I Am Norah Jones'
I Love Westboro Baptist Church and Here's Why You Should Too
Sondra Radvanovsky and Jamie Barton Shine in New Production of
Norma
at San Francisco Opera
House GOP Must Act on Immigration
Exposé Singer Jeanette Jurado: Our Enduring Success Is 'a Huge Compliment'
Time for Climate Deniers to Go Back to School
People and Other Animals: Stray Cobra Found But Who Else Is Out There?
People and Other Animals: Remembering an Extinct Species
Invest San Bruno Fine in Safety
Tesla's Huge Tax Break Deal Is Official
City May Be First City To Oppose Sex-Selective Abortion Bans
There's A Dating App For Ivy League Types. Prepare To Cringe.
Watch The NYC Skyline's Transformation Since 9/11
Millions Of U.S. Workers Are About To Get Paid Sick Days
10 Things You Never Knew About Instant Ramen
Golf Teacher Admits To Molesting Kids, Trying To Have Them Killed
Faced With Drought, Californians Saved 17 Billion Gallons Of Water In July
Educator Defends His Right To Bring Gun To Middle School
School Reformers and Teachers Unions Battle In California Education Race
Product Hunt Raises $6 Million From A16Z
Twitter's Huge Mistake
Square Raises $100M More
iPhone 6 And 6 Plus Preorders Have Begun
Putting Smartphone Zombies In Their
Place
Places Is A Sharing Platform That Puts Privacy
First
Mobile Payments Are Finally A Reality Thanks To
Apple
A Cambrian Explosion In AI Is
Coming
Product Hunt Raises $6 Million From
A16Z
Here Are Clips From The First SiriusXM TechCrunch Radio
Show
Hey Microsoft, Acquiring A Hit Game Is
Stupid
Venture Capital Is Prime For A Reverse Gold
Rush
PopKey
s iOS 8 Launch Will Replace Written Language With The Expressive Art Of The
GIF
Sailo Is A Marketplace Connecting Boats, Captains And
Renters
One Lap with Rob
Coneybeer
Apple Watch First
Look
iPhone 6 And 6 Plus Hands
On
Gillmor Gang: AppleJacked
Colorado High Schooler Invents Smart Gun That Unlocks With Your
Fingerprint
Technologists
Duty Can Go Beyond For-Profit
Industries
11 TechCrunch Stories You Don’t Want To Miss This
Week
The Music Industry Is About To Change, And Apple And U2 Are Just The
Beginning
Twitter
s Huge Mistake
Seed Is Creating A Truly Idiot-Proof Internet Of
Things
Microsoft Promises More Surface Pro 3 Inventory Amid Tight International
Supply
The Gold Apple Watch Could Cost As Much As
$1,200
AT
T To Get iPhone 6-Friendly Wi-Fi Calling In
2015
Disrupt Europe Hackathon 2014:
London
TechCrunch Virtual Reality
Meetup
Enterprise Database Manager
Programmer
Manager/Director of User Growth
Software Engineer, Search Engine Optimization
Program Manager, Search Engine Optimization
Alfred Wins Disrupt SF 2014
The Best Quotes Of TechCrunch Disrupt SF 2014
The Startup Battlefield Finalists, Disrupt SF
Hands On With The Apple Watch
Microsoft May Purchase Minecraft
s Parent
Hands On With The iPhone 6
All The News From Today
s Apple iPhone And
Apple Announced That iWatch Thing You
ve
Apple Finally Announces Larger iPhones
Apple Announces Two New Big iPhones
Meet Black Girls Code, the 2014
Liam Casey On The Prototyping Renaissance
Mark Cuban Wants To Kick Your Ass
Shower With Friends Wins The Hackathon
Switzerland Will Survive The iWatch
A taste of adventure with Veho's new Muvi K2 action camera
Veho K2 sample shots
The Virtual Menagerie: A look back at our techno pets
gallery
Inhabitat's Week in Green: Tesla Gigafactory, Blue Lagoon and an electric unicycle
Glympse's Android keyboard lets you share your location from any app
In this Chinese city, phone addicts get their own sidewalk lane
The Big Picture: NASA gets ready to build the 'next great rocket'
Recommended Reading: Trent Reznor, Atticus Ross and 'Gone Girl'
Chrome for Mac will be a strictly 64-bit affair as of November
Formula E's first race ends in spectacular fashion
iPhone 6, Moto 360 review and other stories you might've missed
Philippe Starck's latest project is a fleet of electric bikes for all terrains
5 million Gmail passwords published, but don't panic
The Duh Moment: Switch to Clean Energy ASAP
Jerry Brown's New Budget Sets Up Election Year Tug of War With Fellow Dems
Climate Change This Week: Solar Jobs Rise, So Does Global Heat, and More!
Illinois Green Groups Push to Stop Fracking With All Eyes on JCAR
Grocery Shopping for Renewable Energy
The Climate Post: U.N. Report Says Carbon Dioxide Levels at Record Highs
EPA Takes Real Steps Toward Curbing Smog Pollution - Now We Need Your Voice
What You Can Do to Honor Robin Williams' Life and Legacy
A Renewable Energy Future
Want to Reduce the Climate Change Impact of Your House? Follow This 10-Step Checklist
One Solution to the World's Wars: Alternative Energy
CREO Investors Pledge $300 Million for Environmental Impact
David Keeps Winning: 10 Recent Victories That Will Give You Hope for the Planet
Clinton v. Paul: Competing Visions for America's Energy and Climate Future
Climate Change This Week: CA Solar Dream, Power Plants Punch, and More!
Promoting President Obama's Clean Energy Economy
By Air, Land and Sea, the Military is Going Green to Save Lives and Money
The Climate Post: EPA Considering Lower Ozone Standard, Methane Strategy
Court Blocks Pollution Rules For Wyoming Power Plants
BP's Recklessness Caused Gulf Oil Spill, Judge Rules
Charles Koch Linked To Creation Of Nonprofit Defender Of Fossil Fuels: Report
State Issues Long-Awaited Fracking Rules
Global Trash Burning Far More Polluting Than Expected
Environmentalists Call For Health Registry To Track Drilling Threats
Republican Politician Says Fracking Is Okay, Burning Water Is Natural
9 Gorgeous Houses That Prove Your Dream Home Is Also A Green Home
Hell On Wheels: Oil Explosions Endanger Unsuspecting Citizens
UK Supermarket To Power Itself With Food Waste
The Night Owl's Guide To The Perfect Morning
Want More Energy? Make These 3 Dietary Tweaks Today
The Senate Is Fighting Over The Keystone XL Pipeline. Again.
Obama Administration Quietly Clears Path For Oil Exports
Senate Energy Committee Advances Bill To Force Keystone XL Approval
Alaska Starting New Partnership With TransCanada
Power Plant Limits Prompt War Of Stats
'Nobody Wants To Live By An Oil Rig'
Ohio Gov's Democratic Challenger Makes Energy Rollbacks A Big Deal
Agreement Could Prevent Drilling In Park Home To 200 Endangered Gorillas
California Needs Major Update To Oil Train Spill Preparedness
Governor Signs Bill Opening State Up To Fracking
6 Natural Ways To Have An Energetic Day
White House Touts 'All-Of-The-Above' Energy Ahead Of Carbon Rules
Jason And Zach's Ideas Festival: Growing Synergy In The Hyperconnected Mindspace
Rail Town Residents Fear Impacts Of Increased Oil Train Traffic
270 Fracking Wells Account For 60 Percent Of All Flaring In North Dakota
An Ode To The Clownfish, Which May Soon Be Listed As Endangered
September 21: "To Change Everything, We Need Everyone"
'Green News Report' - September 11, 2014
The People's Climate March Is About to Make History
A Zero Emissions Manifesto for the Climate Justice Movement
Senators Argue 4 Months Not Enough Time To Comment On EPA Carbon Rules
'This Will Spell Trouble For Most Birds'
REPORT: Greenhouse Gas Levels Grew At Fastest Rate Ever
Many Cities Are Preparing For Climate Change, They Just Won't Say So
Climate Change Threatens The Newest Prescription For Children: Time Outdoors
Climate Change Film 'Disruption' Aims To Inspire Global Movement
Hillary Clinton Lambastes Climate Change Deniers
The Crisis Of Rising Sea Levels
This Teen Wants To Save The World Using One Very Common Material
Study Links Polar Vortex Chills To Melting Sea Ice
Climate Change Will Ruin Hawaii, New Study Suggests
Louisiana Is Drowning. Quickly.
Louisiana Is Drowning. Here's Why That's Bad News For All Of Us.
Coal Plants Lock In 300 Billion Tons Of CO2 Emissions
What The Left Can Learn From Alexander Hamilton
Missouri High School Teachers Taught Climate Skepticism And Anti-EPA Message
35-Year 'Megadrought' May Threaten Southwest Within Century, Study Finds
State Dept. Denies Seeking Alternative To Climate Treaty, But Has Been Doing So Since 2009
Obama Pursuing Climate Accord In Lieu Of Treaty
Dogs' Surprising Preference Revealed In New Study
There Can Be Only One
Big History: Why We Fail to See Life as Life Sees Itself
10 Daily Steps to Keep Your Summer Glow
The Answers Issue
Single in the City and Want a Dog? 10 Things to Consider Before Taking the Plunge
ABC Hypocrisy: The American Bird Conservancy Believes in Non-Lethal Wildlife Protection...But Only for Birds
Keeping Our Arctic Wilderness Wild
Who Rescued Whom? Shelter Dogs and Prison Inmates Give Each Other a New 'Leash' on Life
Climate Change This Week: Rising Health Risks and Heat, Rising Renewables, and More!
What Happens When an Earthquake Strikes the Place Where You Grew Up?
Two Hints You Have an Awesome Relationship With Your Dog
Ducklings All Ditches United
Today's Buddha Doodle - It's Good For You!
Cat Does Not Trust Lemon Slice ... Not One Bit
All These Dogs Want To Do Is Tuck Their Baby Best Friends Into Bed
Cow Gives Cat A Tongue Bath, Because Sometimes Life Is Perfect
This Cat Should Probably Take Up Curling
The Senior Living Home Where Shelter Pets Get A Second Chance
WATCH: Kitten Refuses To Waste One Drop Of Food
Snoop Dogg Is An Expert At Walruses And 'Dumbass' Polar Bears
This Adorable Baby Hippo Has Won Our Hearts
Joe Arpaio Calls For Felony Charges Against Jeff Flake's Son
What Is This Kitten Dreaming About?
This Puppy Is Trapped In An Infinite Loop Of Adorableness
Pampered Cats Get Massages, Relax Like Royalty
Rambunctious Kitten Wants To Play With Her Dalmatian Pal, Tries With All Her Tiny Might
This Pit Bull Has A Short Spine And A Huge Smile That's Sure To Win Your Heart
The Ultimate Compilation Of Cats Bullying People
Ridiculously Photogenic Fox Loves Her Human Friends A Little Too Much
This Cat Knows Exactly How To Make This Kid Feel Like A Million Bucks
Clever Beagle Turns Baby's Crib Into DIY Ball Pit
This Great Dane Throws A Tantrum Better Than A Toddler
Yao Ming Vows To Put An End To Elephant Tusk Trade
These Energy-Saving Steps Save More Than Fuel (Think CO2 and $$$)
How Code Empowers Social Good: The Ben
Jerry's Story
Storage Shines in Solar Sector
What Mad Men Can Teach Us About Renewable Energy
Meet Sam Blakeslee: The Policy Entrepreneur
The Best Ideas Come From Fixin' Things
Does GenX Finally Have a Movement?
Schools for Sustainability Witnesses Water Purification at the Omega Center
Innovation Earth: Will Real Meat Become Obsolete?
Where Congress Fails, Business Leads
Columbus Castings Has Learned How to Survive and Thrive in Challenging Market
Apple vs Samsung: The Battle for the Green Halo
Innovation Earth: This Technology Could Make Red Lights Obsolete And Boost MPG By 30 Percent
Green to Clean to Smart: 13th Annual Wall Street Green (Trading) Summit On Fire
How the Tech Industry Can Help Save the Climate
Innovation Earth: A Rooftop Farm, Coming Soon to Your Supermarket
Why Tesla's Stock Price Just Hit A Record High
Cadillac's Tesla Challenger Is Not For 'Tree-Huggers'
WATCH: Wind Power Is Looking Up. Way, Way Up.
Is This America's First Electric School Bus?
Non-Profit Delivers Solar Energy To Low-Income Neighborhoods
The Cardboard Cathedral Is Finally Open
What Is The 'Hyperloop'?
PHOTOS: 10 Hot Green Inventions
Epic Journey To Come To An End
Solar Plane Touches Down In St. Louis Despite Stormy Weather
When Clean Tech Got ... Complicated
A Dim Future For Fluorescents?
Solar Impulse Creators Announce U.S. Tour Destinations
The Noisy Fight Over Quiet Electric Cars
New Jersey Just Hit A Major Solar Milestone
Professor Completes Cross-Country Road Trip Using Only Solar Power And Hydrogen
LEED Pioneer: 'There Are Good Buildings, And There Are Bad Buildings'
Toyota Prius's Popularity Is Quickly Rising In California
Auto Giants Team Up To Research Hydrogen Cars
Auto Giants Collaborate On Green Car Battery
Auto Giant Unveils New Solar Park
PHOTOS: Author Of 'Sustainable Design: A Critical Guide' Chats With NatGeo
Berkeley Lab Puts Green Building Materials To The Test
A Smartphone Accessory For DIY Home Energy Audits
The Aussie Solution For Rainwater Harvesting In The City
WATCH: 100% Solar-Powered Plane Aims To Fly Around The World
Brazil Hopes To Save Species By Cloning Them
How Green Is Your Tree? Sustainable Holiday Tips
Frightful Waste: Making Halloween Green
10 Tips for a Healthy Holiday Season
Eco Etiquette: How To Have A Zero Waste Holiday Season
Meatless Monday: Give Back, Don't Throw Out
Why Choose Organic When It's Not Food?
How to Have a Healthy Holiday Season
Eco-Friendly Style: Once an Oxymoron, Now a Design Trend
Thriving in a Post-Consumerist Society
Green New Year's Resolutions for 2011
This Holiday Season, Go Green!
It's a Wrap: 5 Green Gift Wrapping Ideas
Eco Etiquette: 10 Wow-'Em Green Gifts Under $25 (PHOTOS)
The Ocean Lover's Green Gift Guide
13 Green Gifts That Give Back to the World (PHOTOS)
Spread Joy, Not Trash: Greener Holiday Wrapping Options
Death Penalty For Punxsutawney Phil?
Food Waste Costs Americans How Much?
Green New Year's Resolutions For 2013
Material-Free, Last Minute Christmas Gifts
How To Create Less Waste During The Holidays
The Guide To Saving Energy During Christmas
Gorgeous Handmade Gifts Using Mason Jars
DIY Halloween Costume Ideas: Submit Your Own!
How To Keep Your Dog Calm During July 4th Festivities
How To Green Your Fourth Of July
10 Creative, Cheap And Eco-Friendly Father's Day Ideas
The Best Aurora Pictures Of 2011
Winter Energy Saving Tips To Cut Costs And Stay Warm
How Do I Recycle Gift Wrapping And Holiday Cards?
PHOTOS: Reindeer Population Plummeting
The Week's Best Animal Photos
PHOTOS: Google's 10 Most Popular Rare Wild Animals In 2011
Welcome To Winter! The Best Green Activities For The Season
Green Holiday Decorations And Wrapping Ideas
How Can You Responsibly Gift A Puppy For The Holidays?
10 Green Stocking Stuffers For Under $10
PHOTOS: The Best Eco-Friendly And Vegan Party Shoes
DIY Menorah Guide For Hanukkah
Why You Really Shouldn't Buy That Doggie In The Window
PHOTOS: The Coolest Eco-Friendly Holiday Dresses
Green Gifts For The Kids
PHOTOS: Green Gifts For Her
What Makes Society Unfair?
Oddly Intact Ship Located 115 Years After It Sank
CTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
	"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<!--  Mobile redirect: 80 -->

























<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:fb="http://www.facebook.com/2008/fbml">

<head>
    
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
	<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge,chrome=1" />
	<title>Science News, Discoveries and Breakthrough Scientific Research - HuffPost Science</title>
	<meta name="Description" content="Join the discussion with top scientists on the latest news in spaceflight, brain/body research, evolution and the influence of science on culture." />
	<meta name="Keywords" content="science,science news,science blog" />
	<meta name="robots" content="noodp,noydir" />
	<meta property="og:site_name" content="The Huffington Post"/>
	<meta property="og:type" content="blog"/>
	<meta property="fb:app_id" content="46744042133" />
<link rel="canonical" href="http://www.huffingtonpost.com/science/" />
<link rel="alternate" href="android-app://com.huffingtonpost.android/http/www.huffingtonpost.com/science/"/>
<link rel="alternate" media="only screen and (max-width: 640px)" href="http://m.huffpost.com/us/vertical/science/" >
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="The Full Feed" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/raw_feed" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Latest News" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/LatestNews" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="The Blog" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/TheBlog" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Featured Posts" href="http://feeds.huffingtonpost.com/FeaturedPosts" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Original Feed" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/original_posts/index.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science Feed" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/index.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science Blog" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/blog.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science News" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/news.xml" />

  
    	<link rel="shortcut icon" href="/favicon.ico" />
  <link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=grid%2Fvertical_fp_grid.css%2Chp_modules%2Fmodule.main-dl.css%2Chp_modules%2Fmodule.blogger-headshot-bl.css%2Cverticals%2Fscience.css%2Cpage_type%2Ffrontpages.css%2Chp_modules%2Fmodule.sponsor-widgets.css%2Cmaster.css%2Cfonts%2Fopensans-condbold%2Fstylesheet.css%2Ctopnav_new%2Fall_pages.css%2Ctopnav_new%2Ftop_nav.css%2Ctopnav_new%2Fmodule.edition_nav.css%2Cbasic.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=verticals%2Fcolor_scheme.css%2Cadd%2Ffront.css%2Cbuttons.css%2Cmost_popular.css%2Ccommercial.css%2Chuff_promo.css%2Csnp_friends.css%2Csnn-header.css%2Chp_modules%2Fmodule.splash_slideshow.css%2Chp_modules%2Fmodule.apps_feeds.css%2Chp_modules%2Fmodule.most_popular_celebrity.css%2Chufflists.css%2Csignup_modal.css%2Cdirect_message.css%2Cbadges_v2.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=hp_modules%2Ffacebook.css%2Cuser_levels.css%2Ctwitter_splash.css%2Cbing.css%2Cgrouping.css%2Cmodal_window.css%2Chp_modules%2Fmodule.bubble.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=email_share.css%2Csocial-navbar.css%2Chp_modules%2Fmodule.bubble-tags.css%2Chp_modules%2Fmodule.fb_like_button.css%2Csearch_autocomplete.css%2Cap_wires_scroll.css%2Cmod-follow.css%2Clogos.css" type="text/css" media="screen" />              	        <!-- RUM header -->
<script type="text/javascript">window.NREUM||(NREUM={}),__nr_require=function(t,n,e){function r(e){if(!n[e]){var o=n[e]={exports:{}};t[e][0].call(o.exports,function(n){var o=t[e][1][n];return r(o?o:n)},o,o.exports)}return n[e].exports}if("function"==typeof __nr_require)return __nr_require;for(var o=0;o<e.length;o++)r(e[o]);return r}({D5DuLP:[function(t,n){function e(t,n){var e=r[t];return e?e.apply(this,n):(o[t]||(o[t]=[]),void o[t].push(n))}var r={},o={};n.exports=e,e.queues=o,e.handlers=r},{}],handle:[function(t,n){n.exports=t("D5DuLP")},{}],G9z0Bl:[function(t,n){function e(){var t=l.info=NREUM.info;if(t&&t.agent&&t.licenseKey&&t.applicationID&&p&&p.body){l.proto="https"===f.split(":")[0]||t.sslForHttp?"https://":"http://",i("mark",["onload",a()]);var n=p.createElement("script");n.src=l.proto+t.agent,p.body.appendChild(n)}}function r(){"complete"===p.readyState&&o()}function o(){i("mark",["domContent",a()])}function a(){return(new Date).getTime()}var i=t("handle"),u=window,p=u.document,s="addEventListener",c="attachEvent",f=(""+location).split("?")[0],l=n.exports={offset:a(),origin:f,features:[]};p[s]?(p[s]("DOMContentLoaded",o,!1),u[s]("load",e,!1)):(p[c]("onreadystatechange",r),u[c]("onload",e)),i("mark",["firstbyte",a()])},{handle:"D5DuLP"}],loader:[function(t,n){n.exports=t("G9z0Bl")},{}]},{},["G9z0Bl"]);</script>
            <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=yui_sub.js%2Cjquery.js" ></script>
        
    <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=jquery%2Fjquery.I18N.js%2Clocale%2Fdefault.js%2Csprintf-0.7.js"></script>
    
        <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=huff.js%2Chp_config.js%2Cjsonmin.js%2Ccookiesmin.js%2Chp_track.js%2Chp_util.js%2Chp_browser.js%2Cget_font.js%2Cpreload_topnav_font.js%2C_tmp%2Fcommon.js%2C_tmp%2Fclick_tracker.js%2C_tmp%2Fcommon_paginator.js%2C_tmp%2Fhp_ads.js%2C_tmp%2Fquick_login.js%2Cfacebook.js%2Csnproject.js%2Csnn_module.js%2Chuff_promo.js%2Chptwitter_anywhere.js%2Ctwitter%2Ffrontpage.js%2Csearch_focus.js%2Csearch_autocomplete.js%2Cmod-follow.js%2Cconversations%2Fbootstrap.js%2C_front%2Ftopnav_new.js%2Cap_scroll_fastnews.js"></script>
    <script type="text/javascript">huff.v()</script>
    <script type="text/javascript">
        huff.v({"last_deploy_commit_id":"8ad212762fb081130f248bcd62afe54c20eb133b","deploy_commit_id":"9fc6e799d9c517fb69e72ec1d2577477892a69d0","deploy_seq":1410282423,"last_deploy_seq":1409845229,"deploy_date":"Tue, 09 Sep 2014 13:07:03 -0400","last_deploy_date":"Thu, 04 Sep 2014 11:40:29 -0400"});
    </script>
    <script type="text/javascript">
        jQuery.getScript('http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=flashobjectmin.js%2Cjquery%2Fcolor.jquery.js%2C_tmp%2Ffloating_promt.js%2C_tmp%2Fquick_subscribe_user.js%2C_tmp%2Fquick_fan.js%2Cprovider.js%2Cposts.js%2Cmost_popular.js%2Clazyload-min.js%2Cuser.js%2Csocial_friends.js%2Cuser%2Frecommendations.js%2Csitemode.js%2Csplash_slideshow.js%2Cpopup_manager.js%2Cbadges_v2.js%2Cuser_levels.js%2Csharer.js%2Chuffconnect.js%2Cconnect_overview.js%2Cbing.js%2Chptwitter.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.core.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.widget.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.position.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.autocomplete.min.js%2Cjquery%2Fjquery.backgroundPosition.js%2Cjquery%2Fjquery.mousewheel-min.js%2C_tmp%2Fevent_module.js%2C_tmp%2Fdoc_status.js%2C_tmp%2Fview_tracker.js%2C_tmp%2Fslider.js%2C_tmp%2Fstructured_image.js%2C_tmp%2Fcurtain.js%2C_tmp%2Fpaginator.js%2C_tmp%2Fon_focus_timer.js%2C_tmp%2Ftwitter_util.js%2C_tmp%2Faol_search.js%2C_tmp%2Felection_widgets.js%2C_tmp%2Fhot_keys.js', function(){
            huff.emit('ready');
        });
    </script>
    <script type="text/javascript">
// common modules
huff.use('conf', 'modal', 'image', 'layout', 'cookies', 'user', 'track', 'common', 'promo');
// front modules
huff.use('app-feeds', 'front/balance', 'front/blogroll', 'front/geopromo', 'front/quickread', 'front/refresh', 'front');
</script>    <script type="text/javascript">
        	    HPAds.full_page_config = {"flights":[{"mode":"all_but","name":"devil","spots":["left_lower"]}]};
        	    HPAds.current_platform = "desktop";
        	  </script>
<!-- core ad call for AOL AdTech CMS -->
<script type="text/javascript" src="http://o.aolcdn.com/ads/adsWrapper.js"></script>
<!--end of ad call-->
<script type='text/javascript'>
adSetAdURL('http://' + ((document.domain && document.domain != '')?document.domain:'www.huffingtonpost.com') + ((location.port)?':'+location.port:'') + '/_uac/2014adpage.html');
</script><script type="text/javascript">
                  commercial_video = {
                      "site_and_category":"huffpost.science",
                      "package":""
                  };
              </script><!-- tacProp object and commercial asset inserts-->
<script type="text/javascript">
                 tacProp={vert:"Science",tags:"kvpagetype=front:vert_front:atf:desktop;kvvert=science;kvspon=y;"};
                 tacProp.tags += ( (typeof HPAds!=="undefined") && (typeof HPAds.adtech_client_side_inf=="function") ) ? HPAds.adtech_client_side_inf() : "";
                 if (typeof adSetOthAT=="function") adSetOthAT(tacProp.tags);
              </script><script type="text/javascript">
adSetMOAT("1");
</script><!-- end of tacProp object -->
	

<script type="text/javascript">
	ClickTracker.vertical_id = 72;
	ClickTracker.sample = 10;
			</script>

        <script type="text/javascript">
                HPFB.app_id = "46744042133";
        HPFB.api_key = "4d965afccc4d86c598dbf5d94fb34a7c";
        HPFB.app_namespace = "huffpost";
        HPConfig.hp_static_domain = "s.huffpost.com";
        HPConfig.twitter_signature = "@HuffPostScience";
    </script>

<script type="text/javascript">
    // google+
    huff.use('google', function(g) {
        g.init();
    });

    // load the widgets.js file asynchronously
    window.twttr = (function (d,s,id) {
        var t, js, fjs = d.getElementsByTagName(s)[0];
        if (d.getElementById(id)) return; js=d.createElement(s); js.id=id;
        js.src="//platform.twitter.com/widgets.js"; fjs.parentNode.insertBefore(js, fjs);
        return window.twttr || (t = { _e: [], ready: function(f){ t._e.push(f) } });
    }(document, "script", "twitter-wjs"));
</script>


    
	<script type="text/javascript">
        var ads_ext_ref_sig = '';
    </script>

       

	
<!-- Ad Test And Targeting JS -->
<script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=test_and_target%2Fmbox.js"></script>
</head>
<body id="science" class="loadimages frontpage science ">
<div id="view_mobile_banner" style="display: none; min-width: 1000px; width: 100%; height: 105px; background: url(/images/mobile/view-mobile-bkg.png);background-size: cover; text-align: center;">
	<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/?m=true" style="color: #FFF; font-size: 40px; display: inline-block; padding-top: 18px; text-transform: uppercase; width: 100%; height: 105px;">
		<img src="/images/mobile/view-mobile-icon.png" style="height: 68px; margin-bottom: -16px;"/>
		View mobile site	</a>
</div>
<script> if(window.navigator.userAgent.match(/SCH-I535|SPH-L710|SGH-N064|SGH-N035|SGH-T999|SGH-I747|GT-I9305|GT-I9300|android.+mobile|iphone|ipod|webos|blackberry.+webkit.+mobile|htc|opera\ mini|operamini|iemobile|opera\ mobi|lge|lg|palm|samsung|nokia|windows\ phone|windows\ ce|bb10|blackberry|Mobile.+Firefox/i)) {
	document.getElementById("view_mobile_banner").style.display = 'block';
}
</script>
<div class="mboxDefault"></div> <script type="text/javascript">
var mboxTags = tacProp.tags.split(";");
var kvvert_value = "";
var kvpagetype_value = "";
for (var i = 0; i < mboxTags.length; i++) {
	var tag = mboxTags[i].split("=");
	if(tag.length == 2) {
		switch(tag[0]) {
		case "kvvert" : kvvert_value = tag[1];
		break;
		case "kvpagetype" : kvpagetype_value = tag[1];
		break;
		}
	}
}
mboxCreate('HP_Global', 'Vert=' + kvvert_value, 'pageType=' + kvpagetype_value, 'path= ' +location.pathname);
</script>
<div id="ad_top_1x1" class="ad_wrapper"><script type="text/javascript">
var hour_timestamp = Math.round(+new Date()/1000/60/60)
var polar_config =[{label:"Homepage- Right Rail Unit",id:"93416621"},{label:"Homepage- Left Rail Unit",id:"93416620"},{label:"Homepage- Brand Blog Unit",id:"93416622"},{label:"Article Page- Right Rail Unit",id:"93416621"}];
document.write('<scr'+'ipt async="true" src="http://modulous.huffpost.com/2014/07/25/1406302147-20140725_polar_plugin_desktop.js' + '?' + hour_timestamp + '"></scr'+'ipt>');
</script></div>
<div id="fb-root"></div>
    
    
<div id="_snp_tracking" style="width:0px; height:0px;" ></div>
<script type="text/javascript">
	HPConfig.locale = "";
	HPConfig.enable_fb_widgets = 1;
	HPConfig.current_vertical_name = "science";
	HPConfig.current_vertical_id = 72;
	HPConfig.current_web_address = "www.huffingtonpost.com";
    HPConfig.current_uri = "/science/";
	HPConfig.inst_type = "prod";
	HPConfig.timestamp_for_clearing_js = "0";
	HPConfig.bit_ly_key = {"_Note":"bit.ly public key, will generate huff.to links only for whitelisted domains","user_name":"huffpostapi","user_key":"R_d7766e99c939e9f2b0c074c155e98b83"};
	HPConfig.display_domain = "i.huffpost.com";
	HPConfig.hp_static_domain = "s.huffpost.com";
	HPConfig.page_type = "frontpage";
    HPConfig.terms_link = "http://www.huffingtonpost.com/terms.html";
    HPConfig.privacy_link = "";
	HPConfig.huffsite = "www.huffingtonpost.com";
	HPConfig.current_time = "14 September 2014, 13:49";
HPAds.doubleclick = "huffpost.science";
//Synchronise the user login status on multi-domain with huffingtonpost.com

</script>

<script>
    HPFB.init();
    TwitterAnywhere.anywhere();
</script>

<script type="text/javascript">
	HPConfig.fb_recom_version = 1;
	HPConfig.most_popular_version = 1;
</script>

<noscript>
<h2>Using a mobile device? Go to <a href="http://m.huffingtonpost.com">m.huffingtonpost.com</a> for huffpost mobile.</h2>
</noscript>

<div id="mobile_promo"></div>
<script type="text/javascript">
var _gaq = _gaq || [];
HPTrack.async = true;
HPTrack.getTracker('UA-71081-1');

HPTrack.setCustomVar("page", "front");
HPTrack.setCustomVar("vertical", "Science");
           
HPTrack.trackPageview();
    
(function() {
  var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
  ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://ssl' : 'http://www') + '.google-analytics.com/ga.js';
  (document.getElementsByTagName('head')[0] || document.getElementsByTagName('body')[0]).appendChild(ga);
})();

bN_cfg = {
  h: location.hostname,
  p: {"dL_ch":"us.hpmgsci","dL_flid":"_","dL_dpt":"front","cobrand":"HuffPost"}
};

function runOmni() {
  if (HuffPoUtil.getCookie('huffpost_user_id') != '')
    s_265.eVar17 = 'huffpost_' + HuffPoUtil.getCookie('huffpost_user_id');

  s_265.prop54 = 'huffpost';
  s_265.pfxID = 'hpo';
  s_265.channel = 'us.hpmgsci';
  s_265.linkInternalFilters = 'javascript:,huffingtonpost.com';
  s_265.prop16 = 'page';
  s_265.prop1 = 'front';
  s_265.pageName = "" + document.title;
  s_265.prop12 = "" + document.URL.split('?')[0];
  s_265.t();
}

s_265_account ="aolhuffpostscience,aolsvc";

(function(d){
var s = d.createElement('script');
s.src = "http://o.aolcdn.com/os_merge/?file=/aol/beacon.min.js&file=/aol/omniture.min.js";
d.getElementsByTagName('head')[0].appendChild(s);
})(document);

</script>



<div id="wrapper">

<div class="big-news-container relative" id="topnav_big_news_module" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_big_news_module","mlid":"topnav_bignews"}}'>

<div id="big_news_update">
<ul class="big_news_ontop">
<li><a href="/news/weird-science/" class="big_news_item bn_v_science" onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">Weird Science</a></li></ul>
</div>
  
<div class="more_in_bignews">
<script type='text/javascript'>ads_top_bar_sponsor_links = ["<a href='\/news\/smarter-ideas' class='margin_right_10' onclick='HPTrack.trackPageview(\"\/t\/a\/topnav_bignews\/v2\");'>Smarter Ideas<\/a>","<a href='\/news\/life-lessons\/\/' class='margin_right_10' onclick='HPTrack.trackPageview(\"\/t\/a\/topnav_bignews\/v2\");'>Life Lessons<\/a>"];ads_top_bar_sponsor_links.sort( function() { return 0.5 - Math.random() } );for(var i = 0; i < 2 && i < ads_top_bar_sponsor_links.length; i++){document.write(ads_top_bar_sponsor_links[i]);}</script>
	<a href="http://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8" class="margin_right_10" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">iOS app</a>
	<a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android" class="margin_right_10" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">Android app</a>
	<a href="/big-news/#science" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">More</a>
</div>
<div class="clear"></div>
</div>
<div class="hp_auth" id="hp_auth">

    <div id="not_logged_user" class="login">
        <a href="javascript:void(0);" id="hp_login_bt" onclick="HPConnect.Login();return false;">Log in</a>
        <a href="javascript:void(0);" class="create_acct_btn" onclick="HPConnect.Signup();return false;">Create Account</a>
    </div>

    <script type="text/javascript">
        HPUtil && HPUtil.updateNavByReferrer();
    </script>

    <div id="wendybird_user" class="absolute display_none">

        <ul class="user-nav no-select">
        
                    <li class="notifications">
                <a href="javascript:void(0);" class="notifications-link">
                    <span class="caption bold">Notifications</span>
                    <span class="counter-box">
                        <span class="t"></span>
                        <span class="v value bold"></span>
                    </span>
                </a>
                <div id="social-nav-bar" class="visibility_hidden">
                    <div class="popup"></div>
                </div>
            </li>
        
            <li class="wendybird_user_data">
                <div class="clearfix display_none" id="avatar_logged_in"></div>
                <div class="arrow-user-active" style="border-top-color: #058b7b;"></div>

                <ul class="dropdown popup">
                    <li><a href="/social/" class="profile">Profile</a></li>
                    <li><a href="/users/preferences/">Settings</a></li>
                    <li>
                        <a href="/users/logout/?referer=%2F" onclick="QuickLogin.SocialLogout('/users/logout/?referer=%2F'); return false;">
                            Logout                        </a>
	                 </li>
                </ul>

            </li>
        </ul>
        <script type="text/javascript">SocialNotifications.setEvents();</script>
    </div>
</div>

<div class="wrapper_h clearfix">

	<div class="modal_inner topnav_margin_btm" id="topnav_margin_btm"></div>

	<style type="text/css">#topnav_margin_btm { margin:0 !important }</style><div id="ad_leaderboard_flex" class="ad_wrapper_ science_modal_inner">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('leaderboard_flex')) {
                            var adId = '93319572';
                            htmlAdWH(adId, "lb", "lb","fc");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div><script type="text/javascript">HPAds.ad_onload('div[id^="ad_leaderboard_flex"] iframe','HPAds.ad_uac_onload_handler(\' iframe[class^="uac_"]\',this,\'bottom_ad_border_div\',10)')</script>
	<div id="wrapper_inner">
    <!-- 





 -->   <style>
   #usrConsent p, #usrConsent a {
  font: normal 12px Helvetica !important;
  padding-top: 6px !important;
  padding-bottom: 6px !important;
  width: 500px !important;
  margin: 0 auto !important;
  text-align: left !important;
  line-height: 1.5em !important;
}
#usrConsent p #closeCC {
  float: right !important;
  width: 105px !important;
  height: 20px !important;
  background-color: #0e493b !important;
  color: #FFF !important;
  padding-left: 0 !important;
  padding-bottom: 2px !important;
  display: block !important;
  margin-top: -32px !important;
  margin-right: -70px !important;
  text-align: center !important;
}
#usrConsent .privacyText {
  display: block;
  text-transform: none !important;
  margin-left: -70px;
  width: 455px;
}
#usrConsent {
  width: 999px !important;
  margin: 0 auto !important;
  background-color: #2d7061;
}
#usrConsent .privacyText a {
  text-transform: none !important;
  padding-right: 0 !important;
}
    </style>  
<div id="masthead">
    	
							                    				
							
				
                <div id="mast_date" class="data center georgia_12 margin_top_7 color_747474">
                    September 14, 2014				</div>
				<div id="logo" data-beacon='{"p":{"mnid":"logo","mlid":"masthead"}}' class="logo_science center">
														<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">

								<h1>
																			<img src="http://s.huffpost.com/images/v/logos/v4/science.gif?29" alt="The Huffington Post" border="0" />
																	</h1>
										<div class="padding_5"></div>								</a>
										</div>
				
								
			        		
		        
		<div id="masthead_sub">

						<div class="clearfix margin_5_0 social_search_mod ">
		                            		                                <div class="float_left margin_bottom_10 width_ad"><div class="float_right"></div></div>
		                            						<div class="clear"></div>
									<div class="float_left">
						<div id="edition_nav" class="arial_11 float_left relative edition_nav">
							<div class="edition">Edition: <strong>U.S.</strong> <span class="arrow-down"></span></div>
							<ul class="absolute edition_nav_list">
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=BR">
										<span>BR</span> Brasil
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=CA">
										<span>CA</span> Canada
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=DE">
										<span>DE</span> Deutschland
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=ES">
										<span>ES</span> Espa&ntilde;a
									</a>        
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=FR">
										<span>FR</span> France
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=IT">
										<span>IT</span> Italia
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=JP">
										<span>JP</span> &#26085;&#26412; (Japan)
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=KR">
										<span>KR</span> &#54620;&#44397; (Korea)
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=MG">
										<span>MG</span> Maghreb
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=UK">
										<span>UK</span> United Kingdom
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=US">
										<span>US</span> United States
									</a>
								</li>
							</ul>
						</div>
					</div>

				<script type="text/javascript">
					(function($) {
						$('#edition_nav, #region_nav')
							.click(function(){
								$(this).toggleClass('edition_nav_selected');
							})
							.mouseleave(function(){
								var e = $(this),
									t = e.data('timer');
								t && clearTimeout(t);
								t = setTimeout(function(){
									e.hasClass('edition_nav_selected') && e.removeClass('edition_nav_selected')
								}, 1000);
								e.data('timer', t);
							})
							.mouseenter(function(){
								var t = $(this).data('timer');
								t && clearTimeout(t);
							});
					})(jQuery);
				</script>

				<div class="float_right social_list">
		                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffPostScience" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="95" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="trebuchet ms" data-action="like" ref="" style="width: 95px" hp_track="Vertical Page"></div><script type="text/javascript">
jQuery('#fb_like_vertical').mouseenter(function() {
	var html = "<div id=\"fb-tooltip\" class=\"fb-tooltip-main\"><div class=\"fb-tooltip-wrapper\"><span>Follow us on Facebook</span><br/>Get updates from HuffPost Science posted directly to your News Feed.<div class=\"corner\"><div class=\"first\"></div><div class=\"second\"></div></div></div></div>";
	var coords = [-5, -78];
	if( HPConfig.current_vertical_name == 'homepage' ) {
		coords = [-5, -70];
	}
	else if( HPConfig.current_vertical_name == 'mapquest' ) {
		coords = [-5, -68];
	}
	FloatingPrompt.embed(this, html, undefined, 'top', {fp_intersects:1, timeout_remove:2000,ignore_arrow: true, width:236, add_xy:coords, class_name: 'clear-overlay'});	
});
</script>

<span data-placement="Header/Science">

<a href="https://twitter.com/HuffPostScience" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="false" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="70px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

</span>
				</div>
                <form action="http://www.huffingtonpost.com/search.php/?" class="margin_auto search-huffpost">
		            				        <input type="text" name="q" class="inp-text" onfocus="if(this.value=='Search The Huffington Post')this.value=''" value="Search The Huffington Post" />
		            			            <input type="submit" value="" class="search-submit" />                      
				        <input type="hidden" name="s_it" value="header_form_v1" />
			    </form>
        </div>
            <script type="text/javascript">
                HPUtil.initUserNavStatus(false);
            </script>
			<!-- Top nav -->
			<div id="top_nav" class="top_nav_menu">
	<div id="topnav_top" class="topnav_first_row relative clearfix" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_first_row","mlid":"topnav"}}'>
<script type="text/javascript">
	huff.emit('topnav/load-start', document.getElementById('topnav_top'));
</script>
<ul class="jd_menu jd_menu_slate star_for_local">
 <li class="n_home first" id="li_homepage" data-beacon='{"p":{"lnid":"homepage"}}'>
  <a href="http://www.huffingtonpost.com/" title="Home">FRONT PAGE</a>
 </li>
 <li class='n_politics n_empty' id='li_politics' data-beacon='{"p":{"lnid":"politics"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Politics</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_134536 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5810808' data-beacon='{"p":{"plid":5810808}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?ir=Politics'>Palin: 'I Owe America A Global Apology'<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">3.5k</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5816774' data-beacon='{"p":{"plid":5816774}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/mark-sanford-fiancee-facebook_n_5816774.html?ir=Politics'>Mark Sanford's Fiancee Found Out About Split From Facebook Post</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815388' data-beacon='{"p":{"plid":5815388}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/syria-obama-isis_n_5815388.html?ir=Politics'>Al-Qaida's Syrian Cell Alarms U.S. More Than Islamic State Militants<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">144</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815072' data-beacon='{"p":{"plid":5815072}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/michael-brown-shooting-video_n_5815072.html?ir=Politics'>More Details About Video Capturing Witness Reaction To Michael Brown Shooting<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">611</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815492' data-beacon='{"p":{"plid":5815492}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/bill-maher-john-kline_n_5815492.html?ir=Politics'>Bill Maher Announces 'Winning Loser' Of His 'Flip A District' Campaign<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">97</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Go to Politics<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Politics</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/pollster/'>Pollster</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/huffpolitics-blog/'>Politics Blog</a></li>
        <li><a href='http://www.offthebus.org'>Off The Bus</a></li>
        <li><a href='http://elections.huffingtonpost.com/'>Election Maps</a></li>
        <li><a href='http://elections.huffingtonpost.com/pollster'>Pollster</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/black-voices/'>Black Voices</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/latino-voices/'>Latino Voices</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/gay-voices/'>Gay Voices</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_business n_empty' id='li_business' data-beacon='{"p":{"lnid":"business"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/business/'>Business</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_134509 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5815926' data-beacon='{"p":{"plid":5815926}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/bahn-shop-yum_n_5815926.html?ir=Business'>Taco Bell Owner's Next Big Thing Is Vietnamese Fast Food</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5816648' data-beacon='{"p":{"plid":5816648}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/worst-economies_n_5816648.html?ir=Business'>The Worst Economies In The World</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811888' data-beacon='{"p":{"plid":5811888}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/starbucks-tattoos_n_5811888.html?ir=Business'>Starbucks Baristas Fight To Show Tattoos<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">120</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5814316' data-beacon='{"p":{"plid":5814316}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/jpmorgan-hackers_n_5814316.html?ir=Business'>JPMorgan Hackers Didn't Steal Any Money: Report</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5814150' data-beacon='{"p":{"plid":5814150}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/cvs-alabama-lawsuit_n_5814150.html?ir=Business'>Major CVS Health Lawsuit Moves Ahead</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/business/'>Go to Business<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Business</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/small-business/'>Small Biz</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/money/'>Money</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/media/'>Media</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/sports/'>Sports</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/smarter-ideas/'>Smarter Ideas</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/urban_progress/'>Urban Progress</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_entertainment n_empty' id='li_entertainment' data-beacon='{"p":{"lnid":"entertainment"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/entertainment/'>Entertainment</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_134532 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5815236' data-beacon='{"p":{"plid":5815236}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?ir=Entertainment'>Paris Hilton Just Bought The Tiniest Puppy Imaginable For A Ton Of Money<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">487</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815836' data-beacon='{"p":{"plid":5815836}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/mayim-bialik-ariana-grande_n_5815836.html?ir=Entertainment'>Mayim Bialik Slams Ariana Grande</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815352' data-beacon='{"p":{"plid":5815352}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/beyonce-nicki-minaj-flawless-remix_n_5815352.html?ir=Entertainment'>Beyonce And Nicki Minaj Finally Performed 'Flawless' Remix Live<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">61</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811314' data-beacon='{"p":{"plid":5811314}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/nicki-minaj-high-school_n_5811314.html?ir=Entertainment'>Nicki Minaj's High School Won't Let Her Return To Speak To Students<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">342</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815242' data-beacon='{"p":{"plid":5815242}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/meadow-walker-instagram_n_5815242.html?ir=Entertainment'>Paul Walker's Daughter Remembers His Birthday With Touching Photo<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">14</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/entertainment/'>Go to Entertainment<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Entertainment</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/celebrity/'>Celebrity</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/tv/'>TV</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/comedy/'>Comedy</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/books/'>Books</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/style/'>Style</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a></li>
         <li><a href='http://www.moviefone.com/'>Moviefone</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_arts n_empty' id='li_arts' data-beacon='{"p":{"lnid":"arts"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_134503 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5800882' data-beacon='{"p":{"plid":5800882}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/guillaume-bruere_n_5800882.html?ir=Arts'>Artist Enters Trancelike State To Create Brutally Honest Portraits</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807386' data-beacon='{"p":{"plid":5807386}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/kevin-weir_n_5807386.html?ir=Arts'>Artist Turns Vintage Library Of Congress Photos Into Awesomely Creepy GIFs</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5800392' data-beacon='{"p":{"plid":5800392}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/look-up-and-thrive_n_5800392.html?ir=Arts'>This Is What Happens When You Look Up</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807130' data-beacon='{"p":{"plid":5807130}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/paper-art-illusions-yulia-brodskaya_n_5807130.html?ir=Arts'>These Amazing Art Illusions Prove Paper Can Be Anything But Basic</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807750' data-beacon='{"p":{"plid":5807750}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hassan-hajjaj-portraits_n_5807750.html?ir=Arts'>These Portraits Of Moroccan Hipsters Are More Nuanced Than They Look</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Go to Arts<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Arts</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/painting/'>Painting</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/film/'>Film</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/design/'>Design</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/photography/'>Photography</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/theatre/'>Theater</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/architecture/'>Architecture</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/books/'>Books</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/new-york/'>NY</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/los-angeles/'>Los Angeles</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_technology n_empty' id='li_technology' data-beacon='{"p":{"lnid":"technology"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_134537 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5812750' data-beacon='{"p":{"plid":5812750}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/verizon-tv-service_n_5812750.html?ir=Technology'>Verizon To Launch Internet TV Service That Lets You Pay For Only The Channels You Want<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">154</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5806846' data-beacon='{"p":{"plid":5806846}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hbo-go-subscription_n_5806846.html?ir=Technology'>You May Soon Be Able To Get HBO Without Paying For Cable<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">105</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5810784' data-beacon='{"p":{"plid":5810784}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/apple-new-iphone_n_5810784.html?ir=Technology'>Apple's Huge New iPhone Is Already Backordered<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">40</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811840' data-beacon='{"p":{"plid":5811840}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/okcupid-race_n_5811840.html?ir=Technology'>Black People And Asian Men Have A Much Harder Time Dating On OKCupid<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">76</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805104' data-beacon='{"p":{"plid":5805104}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?ir=Technology'>5 Million Gmail Usernames And Associated Passwords Leaked<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">45</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Go to Tech<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Tech</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/tedweekends/'>TEDWeekends</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/social-media/'>Social Media</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/small-business/'>Small Biz</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/new-york/'>NY</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/san-francisco/'>SF</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/smarter-ideas/'>Smarter Ideas</a></li>
         <li><a href='http://www.techcrunch.com'>TechCrunch</a></li>
         <li><a href='http://www.engadget.com'>Engadget</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_green n_empty' id='li_green' data-beacon='{"p":{"lnid":"green"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_134534 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5811264' data-beacon='{"p":{"plid":5811264}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/jamie-henn/a-climate-movement-that-c_b_5811264.html?ir=Green'>A Climate Movement That Can't Be Ignored<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">105</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5812170' data-beacon='{"p":{"plid":5812170}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/los-angeles-heat-alert_n_5812170.html?ir=Green'>Los Angeles Issues 'Heat Alert' As Temperatures Soar<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">22</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805050' data-beacon='{"p":{"plid":5805050}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/cat-lady-looks-like_n_5805050.html?ir=Green'>This Is What A Cat Lady Looks Like<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">14</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805712' data-beacon='{"p":{"plid":5805712}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/warmer-air-ice-shelf_n_5805712.html?ir=Green'>Scientists Identify Possible Cause Of Huge Ice Shelf Collapse<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">136</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805598' data-beacon='{"p":{"plid":5805598}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/lynx-protection-expanded_n_5805598.html?ir=Green'>Lynx Protection Expanded, But Some Habitat Will Remain Undefended</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Go to Green<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Green</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/energy/'>Energy</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/climate-change/'>Climate Change</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/animals/'>Animals</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/green-technology/'>Green Tech</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/green-holiday/'>Green Holiday</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Politics</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_taste n_empty' id='li_taste' data-beacon='{"p":{"lnid":"taste"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/taste/'>Taste</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_134537 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5803218' data-beacon='{"p":{"plid":5803218}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/carrot-cake-recipes_n_5803218.html?ir=Taste'>Carrot Cake Recipes That Put All Other Cakes To Shame<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">12</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805034' data-beacon='{"p":{"plid":5805034}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/pumpkin-spice-latte-starbucks-dunkin-donuts_n_5805034.html?ir=Taste'>Dilemma: Which Coffee Chain Has The Best Pumpkin Latte?<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">21</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5803828' data-beacon='{"p":{"plid":5803828}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/ordering-pizza-problems_n_5803828.html?ir=Taste'>The 11 Struggles Of Ordering Pizza With Another Human</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807014' data-beacon='{"p":{"plid":5807014}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/cookie-butter-ice-cream-sandwich_n_5807014.html?ir=Taste'>Make This Cookie Butter Ice Cream Sandwich</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5670015' data-beacon='{"p":{"plid":5670015}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/craft-beer-expensive-cost_n_5670015.html?ir=Taste'>Finally, A Breakdown Of Why Craft Beer Costs So Much<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">42</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/taste/'>Go to Taste<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Taste</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/recipes/'>Recipes</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/baking/'>Baking</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-entertaining/'>Entertaining</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-healthy/'>Healthy Eating</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/taste-tests'>Taste Tests</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-thanksgiving'>Thanksgiving</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/travel/'>Travel</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/own/'>OWN</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_education n_empty' id='li_education' data-beacon='{"p":{"lnid":"education"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/education/'>Education</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140912_122002 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5777010' data-beacon='{"p":{"plid":5777010}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/nicholas-simmons/how-we-do-it-success-in-t_b_5777010.html?ir=Education'>How We Do It: Success in the Classroom</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/education/'>Go to Education<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Education</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/education-reform/'>Education Reform</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/teachers/'>Teachers</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/school-bullying/'>Bullying</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/ed-lection-2012/'>Ed-Lection 2012</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/financial-education/'>Financial Education</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/college/'>College</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/teen/'>Teen</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/impact/'>Impact</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/parents/'>Parents</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_weird-news n_empty' id='li_weird-news' data-beacon='{"p":{"lnid":"weird-news"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_134538 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5810300' data-beacon='{"p":{"plid":5810300}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/gravedigger-photo-dead-body_n_5810300.html?ir=Weird+News'>Gravedigger Suspended After Taking Photo With Dead Man<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">148</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807358' data-beacon='{"p":{"plid":5807358}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/loch-ness-monster-lake-windermere-photo_n_5807358.html?ir=Weird+News'>Did The Loch Ness Monster Move? Photo Captures 'Creature' 300 Miles Away<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">177</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811120' data-beacon='{"p":{"plid":5811120}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/washington-prosecutor-resigns_n_5811120.html?ir=Weird+News'>Prosecutor Resigns Amid Allegations She Helped Repeat Felon<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">35</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805790' data-beacon='{"p":{"plid":5805790}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/paul-mukisa-8-limbs_n_5805790.html?ir=Weird+News'>Boy With 8 Limbs Undergoes Life-Changing Surgery</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807742' data-beacon='{"p":{"plid":5807742}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/annie-preece_n_5807742.html?ir=Weird+News'>Agitated Woman Vows To Poop On Inconsiderate Dog Owners' Yards<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">15</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Go to Weird News<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Weird News</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/dumb-criminals/'>Dumb Crime</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/ufo/'>UFO</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/world-records/'>World Records</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/anatomical-wonders/'>Anatomical Wonders</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/zombie-apocalypse/'>Zombie Apocalypse</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/octomom'>Octomom</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/comedy/'>Comedy</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/crime/'>Crime</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
  <li class='n_live' id='tn-live' data-beacon='{"p":{"lnid":"live"}}'>
   <div class="relative">
    <a href="http://live.huffingtonpost.com/">HUFFPOST LIVE</a>
    <div class="menu absolute right_align">
     <div class="menu_h clearfix">
      <div class="trending tn-hp-live" data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>
       <ul>
        <li class="scheduled-soon">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/53fe443302a7604fe70001aa">
          <span class="schedule-status ">Next</span>
          <span class="segment-title">U.S. Senator Kirsten Gillibrand LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="scheduled-soon">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/5410981402a760dceb000420">
          <span class="schedule-status ">Next</span>
          <span class="segment-title">How An Online Date Turned Into Fate</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/541046ce02a76009890002fe">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">Helping Your Child With Anxiety</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/54106cb702a760098900035b">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">James Van Der Beek LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/53fcc1ac02a760884b000106">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">Actor Zachary Quinto LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="vertical_info">
          <a href="http://live.huffingtonpost.com/" class="link-to-hp-live">Go to HuffPost Live<span class="arrow"><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
  <li class='n_all_sections last' id='all-sections' data-beacon='{"p":{"lnid":"all-sections"}}'>
<div class="relative">
	<a href="javascript:void(0);">ALL SECTIONS <span class="arrow-down"></span></a>
	<div class="menu absolute white_bg right_align">
		<div class="columns clearfix">
			<div class="column">
				<strong class="title">News</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/politics/">Politics</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/theworldpost/">WorldPost</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/business/">Business</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/small-business/">Small Business</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/money/">Money</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/media/">Media</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/sports/">Sports</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/education/">Education</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/crime/">Crime</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/weird-news/">Weird News</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/good-news/">Good News</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Entertainment</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/entertainment/">Entertainment</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/celebrity/">Celebrity</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/comedy/">Comedy</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/arts/">Arts & Culture</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/books/">Books</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tv/">TV</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Life &amp; Style</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/">Healthy Living</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/gps-for-the-soul/">GPS for the Soul</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/style/">Style</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/home/">Home</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/taste/">Taste</a></li> 
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/weddings/">Weddings</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/travel/">Travel</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/parents/">Parents</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/divorce/">Divorce</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/50/">Huff/Post 50</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/marlothomas/">Marlo Thomas</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/own/">OWN</a></li>
                                               <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/drphil/">Dr. Phil</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Tech &amp; Science</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tech/">Tech</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">Science</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/green/">Green</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tedweekends/">TEDWeekends</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/code/">Code</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Voices</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/women/">Women</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/black-voices/">Black Voices</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/latino-voices/">Latino Voices</a></li>
						<li><a href="http://voces.huffingtonpost.com/">Voces (en español)</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/gay-voices/">Gay Voices</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/religion/">Religion</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/college/">College</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/teen/">Teen</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/impact/">Impact</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Local</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/chicago/">Chicago</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/dc/">DC</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/denver/">Denver</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/detroit/">Detroit</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/hawaii/">Hawaii</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/los-angeles/">Los Angeles</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/miami/">Miami</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/new-york/">New York</a></li>	
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/san-francisco/">San Francisco</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
		</div>
		<div class="mobile_app_links clearfix">
			<strong class="title">Our Mobile Apps</strong>
			<ul class="all_sections_section"> 
				<li><a href="https://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8">iOS App</a></li>
				<li><span class="bullet"></span><a href="https://itunes.apple.com/us/app/huffpost-live/id572584499?ls=1&mt=8">HuffPost Live iOS</a></li>
				<li><span class="bullet"></span><a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android&hl=en">Android App</a></li>
			</ul>
		</div>			
	</div>
</div>
  </li>
 </ul>
</div>
<div class="new-topnav_second_row clearfix" id="topnav_top_row" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_subnav","mlid":"topnav"}}'>
	
	<div class="featured">
	
			<span class="ftd">
			<span class="bg vertical_color">
				<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">Science</a>
			</span>
			<span class="arrow default_tag_arrow"><span></span></span>
		</span>
			<ul>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/asteroids" class="modal_inner ftd_science">Asteroids</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/brain/" class="modal_inner ftd_science">Brain</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/dinosaurs" class="modal_inner ftd_science">Dinosaurs</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/girls-in-stem/" class="modal_inner ftd_science">Girls In STEM</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/human-origins" class="modal_inner ftd_science">Human Origins</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/iss" class="modal_inner ftd_science">ISS</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/mars-rover" class="modal_inner ftd_science">Mars Rover</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/physics" class="modal_inner ftd_science">Physics</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/search-for-et" class="modal_inner ftd_science">Search For E.T.</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/spaceflight" class="modal_inner ftd_science">Spaceflight</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/talk-nerdy-to-me/" class="modal_inner ftd_science">Talk Nerdy To Me</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/weird-science/" class="modal_inner ftd_science">Weird Science</a></li>
			</ul>
	</div>
</div>
<script type="text/javascript">
	huff.emit('topnav/loaded', document.getElementById('topnav_top'));
</script>
</div>
			<!-- /Top nav -->
			
			<div id="updated_and_search" class="clearfix white_bg" data-beacon='{"p":{"mlid":"wires_and_alert_signup"}}'>
				<div class="left">
                    <div id="ap_wire_container">
<div id="hp_live_scroll_main" data-beacon='{"p":{"lnid":"hplive_ticker"}}'></div>					</div>
<script type="text/javascript">
if ($('ap_array_size'))
{
var ap_wires_unit = new CommonPaginator({'moduleName': 'ap_wires', 
										'maxPage': $('ap_array_size').innerHTML, 
										'is_update_current_page': false, 
										'is_circle': true, 
										'is_whole_circle': true});
}
</script>
	        </div>				        <div class="float_right" data-beacon='{"p":{"mnid":"alert_signup"}}'>
	        					<input type="text" placeholder="Enter email address" id="topnav_subscribe" onfocus="QuickSubscribeUser.checkInput(this)" class="input_border color_ACACAC arial_11 padding_top_3 padding_left_3 float_left" />
				<a href="http://www.huffingtonpost.com/users/notifications/" class="button small science margin_top_1 margin_right_5 text_transf_none" data-beacon='{"p":{"lnid":"email"}}' onclick="QuickSubscribeUser.pop('science_form', '', null, 'topnav_subscribe'); return false;"> 
					Subscribe				</a>
						</div>
				    </div>    </div>
</div>
<!-- AVATAR LOADER -->
   <script type="text/javascript">
     HuffPoUtil.AvatarLoader.loadAvatar('http://www.huffingtonpost.com');   
   </script>


<div class="clear"></div><div id="curtain_wrapper"><div id="curtainunit"></div></div>
<div class="clear"></div>
<!-- Placeholder for promo on front pages -->
<div id="huff_promo_space"></div>



<a name="slide_image_frontpage"></a>

<div id="grid_left_bl" class="grid grid_v_fp_left_bl">

	<!-- In scroll_vertical_top.html -->


<div id="top_wrapper" class="layout_10 clearfix" data-beacon='{"p":{"mlid":"splash"}}'>
<!-- CURRENT LAYOUT 10 -->
<!-- BEGIN_CONDITIONAL top_wrapper CONTENT -->











	    
	                            
            
	
                        <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5811456" onmouseover="TrackingData.entry_5811456={id:5811456,blog_id:2,rank:1,zone:1,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5811456,"mpid":1}}'>


    <h5><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science">

<div id="splash_block" style="width: 600px; margin: auto; ">

	
	
	
	
	
	
										<h1>
												<span style="font-size: 35px;">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science"  style="font-size: 35px; color: #b10000 !important; font-family: Arial,'Helvetica Neue',Helvetica,sans-serif !important; line-height: 1.05;">Ancient Beast Named After 'Avatar'</a>
							</span>
										</h1>
						
		<div id="splash_hdr_spacer" class="splash_hdr_spacer"></div>
		
		<div style="text-align:center">
						<div id="headline_image_container" class="relative">
				
				
				
										<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science" id="entry_id_5811456" >
							
																					<img id="headline_image" class="quickread_link" width="600" height="250" src="http://i.huffpost.com/gen/2055068/thumbs/r-PTEROSAUR-HEAD-large.jpg" />
																									</a>
						<span class="absolute image-credit arial_11">CHUANG ZHAO</span>			</div>
		</div>

	
		<span id="sub_headline_preview" style="word-wrap: break-word;">
			</span>
	
	</div>



<div id="twitter_splash" class="hidden">
	</div>


		<div id="splash_hdr_spacer" class="splash_hdr_spacer"></div>
</a></h5>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5811456">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5811456"></span></a>
	</li>
        
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









        
        
        
        
    
    










<!-- END_CONDITIONAL top_wrapper CONTENT -->
</div>
<!-- End scroll_vertical_top.html -->
	<div class="clear"></div>
	
	<!-- LEFT COLUMN -->
	<div class="margin_top_10">
		<!-- BLOGS -->
		<div id="the_blogs" class="grid_v_fp_half_bl grid_r_border georgia" data-beacon='{"p":{"mlid":"col1"}}'>
<a href="/science/the-blog/" style="text-align:center;">
	<h3 class="featured-blog-header uppercase">featured blog posts</h3>
</a>
<div class="clear"></div>
 
            <div class="highlights" id="highlights">
	        </div>

            <!-- In scroll_vertical_featured_posts.html -->

<div id="top_featured_post">
	<!-- BEGIN top_featured_post CONTENT -->
	<div id="top_blog" data-beacon='{"p":{"mnid":"topBlog","plid":5720426,"mpid":1}}'>
		<div class="entry no_border" id="blog_5720426">
			<div class="top_blog">
			  <div class="author_bottom_desc">
			      <div class="first_blog_headshot">
					<a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/laura-faye-tenenbaum/headshot.jpg);"></span></a>
				</div>

				<div class="blogger_credit">
				<div class="byline_timestamp blogger_name">
				                   <a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum/">Laura Faye Tenenbaum</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Communications Specialist, NASA Jet Propulsion Laboratory</p>
				</div>
				  
				</div>
				
			  </div>
			  <div class="clear"></div>
				<div class="col entry_right">
					<h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum/science-isnt-just-for-nas_b_5720426.html?utm_hp_ref=science" style="line-height: 22px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Science Isn't Just For NASA: You Can Bust Out Your Own Science Spark</a></h3>
				</div>

				<div class="clear"></div>
			
												 				 
				 
			
													<p>We <i>are </i>smart enough. All of us. And we must remain curious and critical lifelong consumers of scientific information, equipped to make informed and responsible decisions that will affect the lives of our neighbors, our environment and ultimately, the whole world.</p>
				
				
				
			</div>
		</div>
	</div> <!-- top_blog -->
	<!-- END top_featured_post CONTENT -->
</div><!-- top_featured_post -->

<style>.ad_left_lower {border-top:3px solid #CCC; padding-top:5px} #the_blogs .top_rule {border-top:none}</style> <div id="ad_left_lower" class="ad_wrapper">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('left_lower')) {
                            var adId = 'null';
                            HPAds.adSonar("1518917", "2259768", "300", "250");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div>


												


																		

	<div class="clear"></div>

	<div id="featured_posts_long" data-beacon='{"p":{"mnid":"featBlg"}}'>
		<div id="featured_upper">

			<div id="hp_featured_posts_main">
				<div id="hp_featured_posts_all_pages">
				
					<!-- BEGIN hp_featured_posts_all_pages CONTENT -->

					<div id="hp_featured_posts_page_1">

        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5799776" data-beacon='{"p":{"plid":5799776,"mpid":2}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald/looking-for-an-oasis-in-t_b_5799776.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Looking for an Oasis in the Energy Desert!</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>It sounds like some exotic story that you would find in a <em>National Geographic</em> magazine, but it's actually a story that many physicists are increasingly worried about!</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/dr-sten-odenwald/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald/">Dr. Sten Odenwald</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Astronomer, National Institute of Aerospace</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>



<div id="all_sponsored_posts_page_1_wrapper">
	<div id="all_sponsored_posts">
	   <script type="text/javascript">
	    var blog_column_edit_promo_position = 1;
	   </script>
			</div>
</div>
<div id="ad_deal_lower_left_wrapper">
</div>



        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5804980" data-beacon='{"p":{"plid":5804980,"mpid":3}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya/ovulating-women-prefer-pe_b_5804980.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Ovulating Women Prefer Images of Penetration Over Images of Oral Sex</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Canadian researchers found that during ovulation the female genitalia is more responsive to images of penetration than to images of oral sex. The difference is significantly reduced during non-fertile phases of the menstrual cycle.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/pere-estupinya/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya/">Pere Estupinya</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Science Journalist. Author of "The brain snatcher" and "S=EX2; the science of sex"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5804274" data-beacon='{"p":{"plid":5804274,"mpid":4}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/evolution-right-now-is-in_b_5804274.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">'Evolution Right Now Is in the Marketplace'</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/evolution-right-now-is-in_b_5804274.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2056326/thumbs/n-GEORGE-CHURCH-medium.jpg" alt="George Church" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">AP Photo/Lisa Poole</span>
							</div>						
				 
			
													<p>George Church -- professor at Harvard and MIT, multifaceted researcher, entrepreneur, author and advocate of open-access genomics -- gives good quotation. The latest publication to exploit this is <em>The Economist</em>, which just ran a feature about him called "Welcome to my genome," which includes some of Church's predictions for human genetic modification.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/pete-shanks/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/">Pete Shanks</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Author, 'Human Genetic Engineering: A Guide for Activists, Skeptics, and the Very Perplexed'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5807034" data-beacon='{"p":{"plid":5807034,"mpid":5}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/this-week-in-science-ston_b_5807034.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">This Week in Science: Stonehenge Has Company, Solar Storms, and Baboon Boyfriend Benefits</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/this-week-in-science-ston_b_5807034.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/1431768/thumbs/n-71017473-medium.jpg" alt="71017473" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Getty</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Stonehenge was surrounded by a complex of smaller henges and pit-like monuments that appear to have astronomical significance, according to new 3D-scanned maps of the area around the ancient stone circle.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/world-science-festival/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/">World Science Festival</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">NYC-wide celebration of science, May 28-June 1</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5798736" data-beacon='{"p":{"plid":5798736,"mpid":6}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert/wealth-welfare-and-the-br_b_5798736.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Wealth, Welfare and the Brother-in-Law Rule</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>One of the enigmas of our political landscape is the impoverished Republican. This is the American with very little money, and many unmet needs, who nevertheless votes for people and policies that will deny him or her assistance. Indeed, many of the reddest states in the nation are among the largest beneficiaries of government aid.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/wray-herbert/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert/">Wray Herbert</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Author, 'On Second Thought: Outsmarting Your Mind's Hard-Wired Habits'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5780598" data-beacon='{"p":{"plid":5780598,"mpid":7}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/do-brain-sex-differences-_b_5780598.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Do Brain Sex Differences Explain Gendered Job Preferences?</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/do-brain-sex-differences-_b_5780598.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2040330/thumbs/n-BRAIN-medium.jpg" alt="Brain" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Digital Vision. via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>There are problems with the "hardwired" view, and especially with the two lines of research its adherents rely on to stake their claim of fixed, innate gender differences.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/lise-eliot/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/">Lise Eliot</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Associate Professor of Neuroscience, Chicago Medical School - Rosalind Franklin University</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>








        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5781664" data-beacon='{"p":{"plid":5781664,"mpid":8}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall/rethinking-serotonins-role-in-clinical-depression_b_5781664.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Rethinking Serotonin's Role in Clinical Depression</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Since the 1950s, clinical depression has been thought to be caused by a chemical imbalance in the brain, specifically an imbalance of the neurotransmitter serotonin. But a paper published in <em>ACS Chemical Neuroscience</em> last month suggests that no, depression is not cause by serotonin dysfunction.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/teagan-wall/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall/">Teagan Wall</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Neuroscientist, Economist, Political Scientist, Mathematician, Perpetual Student</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5791436" data-beacon='{"p":{"plid":5791436,"mpid":9}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas/golden-age-of-unmanned-sp_b_5791436.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Golden Age of Unmanned Space Travel</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>It has been over 45 years since the first Moon landing. Neil Armstrong, Buzz Aldrin, and Michael Collins made a journey for the ages as the Apollo 11 mission rocketed humans to another world. But, what have we done lately?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/dean-regas/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas/">Dean Regas</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Astronomer; Co-host, 'Star Gazers'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5773556" data-beacon='{"p":{"plid":5773556,"mpid":10}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/sex-and-the-starbucks-effect_b_5773556.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Sex and 'The Starbucks Effect'</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/sex-and-the-starbucks-effect_b_5773556.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2028892/thumbs/n-FRIENDS-COFFEE-medium.jpg" alt="Friends Coffee" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Betsie Van Der Meer via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Scientists compared the differences in genes between friends and strangers across nearly 2,000 people and they found that friends tend to have a more similar set of genes than strangers. Perhaps it's "The Starbucks Effect" -- if two people like the smell of coffee maybe they're more likely to hang out together.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/daniel-m-davis/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/">Daniel M. Davis</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Professor of Immunology, University of Manchester, author of "The Compatibility Gene: How Our Bodies Fight Disease, Attract Others, and Define Ourselves"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5781432" data-beacon='{"p":{"plid":5781432,"mpid":11}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres/earth-orbit-getting-crowd_b_5781432.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Earth Orbit: Getting Crowded... Much Faster</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>For many years, I have been anticipating the start of a revolution in the satellite market, in which the majority of the satellites built and launched would be of the micro, nano, pico, and femto variety.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/marco-caceres/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres/">Marco Cáceres</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Writer</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5773226" data-beacon='{"p":{"plid":5773226,"mpid":12}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel/eves-expectations-how-bia_b_5773226.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Eve's Expectations: How Bias Impacts Christian Women in Science</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>If it's harder to become a scientist just because you're a girl, imagine how much harder to start on that path as a member of a religious group that's often marginalized by leading scientists in the public sphere.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/emily-ruppel/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel/">Emily Ruppel</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Lover of science and poetry. Student of rhetoric, bioethics, and spirituality.</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5752226" data-beacon='{"p":{"plid":5752226,"mpid":13}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/what-we-know-and-dont-kno_b_5752226.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">What We Know and Don't Know About Ebola's Collateral Damage</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/what-we-know-and-dont-kno_b_5752226.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2013438/thumbs/n-EBOLA-medium.jpg" alt="Ebola" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">DOMINIQUE FAGET via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>The Ebola outbreak may also indirectly kill people, by causing a sharp increase in non-Ebola deaths (e.g., deaths due to Malaria, or typhoid fever). Can this "collateral damage" be larger than the recorded death toll, as several reports in the media have suggested?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/kim-yi-dionne/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a><a href="http://www.huffingtonpost.com/stephane-helleringer"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/stephane-helleringer/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/" class="blogger_credit_link">Kim Yi Dionne</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Assistant Professor of Government at Smith College</p>               <a href="http://www.huffingtonpost.com/stephane-helleringer/" class="blogger_credit_link">Stéphane Helleringer</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Assistant professor of public health at Columbia University</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5754520" data-beacon='{"p":{"plid":5754520,"mpid":14}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/taking-rides-with-strange_b_5754520.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Taking Rides With Strangers</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/taking-rides-with-strange_b_5754520.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="" alt="Female Friends" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Imagine how much money could be saved, and how much traffic and pollution could be reduced, if people shared taxis with strangers.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/steven-strogatz/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a><a href="http://www.huffingtonpost.com/carlo-ratti"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/carlo-ratti/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/" class="blogger_credit_link">Steven Strogatz</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Jacob Gould Schurman professor of applied mathematics, Cornell University</p>               <a href="http://www.huffingtonpost.com/carlo-ratti/" class="blogger_credit_link">Carlo Ratti</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Director, Senseable City Lab at MIT</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5723822" data-beacon='{"p":{"plid":5723822,"mpid":15}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow/robot-dramas-autonomous-m_1_b_5723822.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Robot Dramas: Autonomous Machines in the Limelight on Stage and in Society</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Like most Americans, I grew up on a steady diet of fictional robots. They were occasionally friendly or cooperative, often murderous, typically clumsy and tone-deaf to human emotions and needs</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/aaron-dubrow/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow/">Aaron Dubrow</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Media officer for the National Science Foundation covering advances in computing, IT, cyberinfrastructure and engineering.</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5758032" data-beacon='{"p":{"plid":5758032,"mpid":16}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan/putting-the-brakes-on-ado_b_5758032.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Putting the Brakes on Adolescent Impulse</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 																	
				 
			
													<p>Adolescence begins with puberty and ends, ambiguously, with the makings of adult independence: marriage, financial self-sufficiency, employment.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/linda-flanagan/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan/">Linda Flanagan</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Freelance writer</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5740188" data-beacon='{"p":{"plid":5740188,"mpid":17}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/predictions-for-the-year-_b_5740188.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Predictions for the Year 2514: Dystopia That Feels Like Utopia</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/predictions-for-the-year-_b_5740188.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/1772531/thumbs/n-ELECTRONIC-NOSE-medium.jpg" alt="Electronic Nose" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">a-r-t-i-s-t via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>I think we're headed toward a dystopia that will look for all the world like utopia. We may already have entered this new paradigm and be well on the way toward its irreversibility, which has profound consequences for individual and social action, and for making the best of this moment of transition that may well last centuries.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/anis-shivani/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/">Anis Shivani</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Writer, anisshivani.com</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5753026" data-beacon='{"p":{"plid":5753026,"mpid":18}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher/the-ten-commandments-of-s_b_5753026.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">The Ten Commandments of Science</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Why should science not also have its ten commandments? Here is the current set of commandments through the eyes of science, in the form of objective, natural theories that should be believed.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/david-j-eicher/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher/">David J. Eicher</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Editor-in-Chief, Astronomy magazine</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry no_border" id="blog_5737836" data-beacon='{"p":{"plid":5737836,"mpid":19}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/ed-yong-ted-parasites_b_5737836.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">WATCH: These Mind-Controlling Parasites Are Freaky, and Apparently There Are a Lot of Them</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/ed-yong-ted-parasites_b_5737836.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2005178/thumbs/n-ED-YONG-medium.jpg" alt="Ed Yong" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">TED</span>
							</div>						
				 
			
													<p>How do you explain suicidal crickets and zombie caterpillars? One word: parasites. Science writer Ed Yong shows us how these tiny creatures force insects and animals to do their bidding, and asks: Are parasites manipulating humans, too?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/tedtalks/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/">TEDTalks</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">"Ideas Worth Spreading"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>








  <!-- hp_featured_posts_page_1 -->
    <!-- END hp_featured_posts_all_pages CONTENT -->
      </div><!-- hp_featured_posts_all_pages -->
				
				<script type="text/javascript">
					huff.emit('content/update', '#hp_featured_posts_page_1');
                    
                    var curr_page = 1;
                    var blog_column_edit_promo = '<div id="all_sponsored_posts_page_1_wrapper">' + jQuery('#all_sponsored_posts_page_1_wrapper').html() + '</div>';
                    jQuery('#all_sponsored_posts_page_1_wrapper').remove();
                    jQuery('#hp_featured_posts_page_1 div.entry').eq(blog_column_edit_promo_position - 1).after(blog_column_edit_promo);
                    jQuery('#hp_featured_posts_main>.preview').remove();
				</script>	
			</div><!-- hp_featured_posts_main -->
	
		</div><!-- featured_upper -->
	</div><!-- featured_posts_long -->


    <div class='featured_post_underline'></div>

	<!-- Dont miss HP bloggers -->
	<div class="feature_title_wrap feature_title_bg" >
	 <div class="uppercase float_left bold arial_12" id="all_featured_posts_title">don't miss huffpost bloggers</div>
	</div>
	<div class="clear"></div>

	<div id="hp_dont_miss_main" data-beacon='{"p":{"mnid":"dont_miss_blogs"}}'>
		<div id="hp_dont_miss_all_pages">
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5815386}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/robert-brustein/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/robert-brustein/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/robert-brustein/">Robert Brustein</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/robert-brustein/school-for-crime_b_5815386.html?utm_hp_ref=science">School for Crime</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5812926}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/sen-sheldon-whitehouse/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/sen-sheldon-whitehouse/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/sen-sheldon-whitehouse/">Sen. Sheldon Whitehouse</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/sen-sheldon-whitehouse/asking-the-right-question_b_5812926.html?utm_hp_ref=science">Asking the Right Questions on Citizens United</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5813380}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/ira-glasser/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/ira-glasser/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/ira-glasser/">Ira Glasser</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/ira-glasser/aclu-campaign-finance-laws_b_5813380.html?utm_hp_ref=science">Standing Strong for Free Speech: A Response to Geoffrey Stone</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5810644}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/kenneth-cole/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/kenneth-cole/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/impact/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#f387a6;">impact</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/kenneth-cole/">Kenneth Cole</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/kenneth-cole/redesigning-education_b_5810644.html?utm_hp_ref=science">Redesigning Education</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5807152}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/beverly-johnson/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/beverly-johnson/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/black voices/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#058B7B;">black voices</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/beverly-johnson/">Beverly Johnson</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/beverly-johnson/black-women-beauty_b_5807152.html?utm_hp_ref=science">The Definition of Beauty for Black Women Is Still in Flux -- Why?</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
		</div> <!-- hp_dont_miss_all_pages -->
	</div> <!-- hp_dont_miss_main -->

</div><!-- all_featured_posts -->
			<div id='recent-blogs-display-container'></div>
            
		</div><!-- /left_column -->
		<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#left_column');</script>
		
		
		<!-- NEWS COLUMN -->
		<div id="center_column" class="grid_v_fp_half_bl">

            <div id="center_entries_container" data-beacon='{"p":{"mlid":"col2"}}'>
<!-- BEGIN center_entries_container CONTENT -->

                                                                            


            <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5812012" onmouseover="TrackingData.entry_5812012={id:5812012,blog_id:2,rank:1,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5812012,"mpid":1}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science">REVEALED: Freaky Thing Your Brain Does In Sleep</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5812012" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2055026/thumbs/n-BRAIN-LEARNS-SLEEP-large300.jpg" alt="Brain Learns Sleep" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">minemero via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5812012">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5812012">(26)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/brain/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Brain Science</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5810124" onmouseover="TrackingData.entry_5810124={id:5810124,blog_id:2,rank:2,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5810124,"mpid":2}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science">Scientists Capture The Sound Of A Single Atom</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5810124" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2053088/thumbs/n-SOUND-ATOM-large300.jpg" alt="Sound Atom" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Philip Krantz, Krantz NanoArt.</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5810124">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5810124">(63)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/physics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Physics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5809940" onmouseover="TrackingData.entry_5809940={id:5809940,blog_id:2,rank:3,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5809940,"mpid":3}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science">Strong Solar Storm Thrown Our Way</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5809940" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2052918/thumbs/n-SOLAR-STORMS-large300.jpg" alt="Solar Storms" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA/SDO</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5809940">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5809940">(75)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/space/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Space</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5806520" onmouseover="TrackingData.entry_5806520={id:5806520,blog_id:2,rank:4,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5806520,"mpid":4}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science">Say Hello To Spinosaurus!</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5806520" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2050706/thumbs/n-SPINOSAURUS-ILLUSTRATION-large300.jpg" alt="Spinosaurus Illustration" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Davide Bonadonna</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5806520">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5806520">(19)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5806796" onmouseover="TrackingData.entry_5806796={id:5806796,blog_id:2,rank:5,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5806796,"mpid":5}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science">After Long Drive, Rover Brags About Its Arrival</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5806796" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2051292/thumbs/n-ROVER-large300.jpg" alt="Rover" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA/JPL</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5806796">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5806796">(12)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/mars/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Mars</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5797100" onmouseover="TrackingData.entry_5797100={id:5797100,blog_id:2,rank:6,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5797100,"mpid":6}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science">Oddly Intact Ship Located 115 Years After It Sank</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797100" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2045026/thumbs/n-FRANKLIN-EXPEDITION-SHIP-large300.jpg" alt="Franklin Expedition Ship" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Parks Canada</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5797100">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797100"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/daily-discovery/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Daily Discovery</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5797938" onmouseover="TrackingData.entry_5797938={id:5797938,blog_id:2,rank:7,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5797938,"mpid":7}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science">Who's Happier&#8212;Liberals Or Conservatives?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797938" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2048356/thumbs/n-HAPPINESS-GAP-large300.jpg" alt="Happiness Gap" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Fabrice LEROUGE via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5797938">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797938">(282)</span></a>
	</li>
    
  

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5804504" onmouseover="TrackingData.entry_5804504={id:5804504,blog_id:2,rank:8,zone:5,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5804504,"mpid":8}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science">Weird Swamp Creature Named For Sir Mick&#8212And For Good Reason</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5804504" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2050322/thumbs/n-MICK-JAGGER-large300.jpg" alt="Mick Jagger" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Terry O'Neill/Getty Images</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5804504">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5804504"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5800042" onmouseover="TrackingData.entry_5800042={id:5800042,blog_id:2,rank:9,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5800042,"mpid":9}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science">Gruesome Suit Of Armor Unearthed At Building Site</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5800042" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2044520/thumbs/n-BONE-ARMOR-3-large300.jpg" alt="Bone Armor 3" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">The Siberian Times</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5800042">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5800042">(34)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5801490" onmouseover="TrackingData.entry_5801490={id:5801490,blog_id:2,rank:10,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5801490,"mpid":10}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science">'Smart Headlights' May Revolutionize Nighttime Driving</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5801490" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2046900/thumbs/n-SMART-HEADLIGHT-large300.jpg" alt="Smart Headlight" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Carnegie Mellon University</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5801490">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5801490">(16)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/computer-science/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Computer Science</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5797944" onmouseover="TrackingData.entry_5797944={id:5797944,blog_id:2,rank:11,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5797944,"mpid":11}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science">WATCH: Hypnotic Video Uses Bowling Balls To Explain Physics</a></h4><div class="image_wrapper relative"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797944" longdesc="http://big.assets.huffingtonpost.com/bowling-ball-wave.gif" alt="" src="/images/trans.gif" /></a></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5797944">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797944">(13)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/physics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Physics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791358" onmouseover="TrackingData.entry_5791358={id:5791358,blog_id:2,rank:12,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791358,"mpid":12}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science">Scientists Poke Big Hole In Volcano Theory</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791358" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2043448/thumbs/n-VOLCANO-MODEL-large300.jpg" alt="Volcano Model" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Dorling Kindersley via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5791358">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791358">(68)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/volcano/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Volcano</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5797720" onmouseover="TrackingData.entry_5797720={id:5797720,blog_id:2,rank:13,zone:5,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5797720,"mpid":13}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science">WATCH: Stunning Time-Lapse From Space Will Leave You In Absolute Awe</a></h4><div class="image_wrapper relative"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797720" longdesc="http://big.assets.huffingtonpost.com/spacegif1front.gif" alt="" src="/images/trans.gif" /></a></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5797720">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797720"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/european-space-agency/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>European Space Agency</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5795154" onmouseover="TrackingData.entry_5795154={id:5795154,blog_id:2,rank:14,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5795154,"mpid":14}}'>


            <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science">DISCOVERED: Lost Ship From Doomed Arctic Expedition</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5795154" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042446/thumbs/n-EREBUS-AND-TERROR-large300.jpg" alt="Erebus And Terror" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Getty Images</div></div>
    
    



 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5795154">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5795154">(29)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/science/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Science</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5792752" onmouseover="TrackingData.entry_5792752={id:5792752,blog_id:2,rank:15,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5792752,"mpid":15}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science">You Can (Digitally) Destroy Your City With A Comet Strike</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5792752" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2040954/thumbs/n-ASTEROID-HITS-EARTH-large300.jpg" alt="Asteroid Hits Earth" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">PaulPaladin via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5792752">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5792752"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/asteroid/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Asteroids</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5790788" onmouseover="TrackingData.entry_5790788={id:5790788,blog_id:2,rank:16,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5790788,"mpid":16}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science">Scientists Unearth 1,000-Year-Old Fortress</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5790788" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2039106/thumbs/n-VIKING-FORTRESS-large300.jpg" alt="Viking Fortress" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Danish Castle Center</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5790788">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5790788">(13)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791252" onmouseover="TrackingData.entry_5791252={id:5791252,blog_id:2,rank:17,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791252,"mpid":17}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science">11-Year-Old Makes Discovery Of A Lifetime While Washing His Hands</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791252" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2039460/thumbs/n-SWORD-large300.jpg" alt="Sword" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Imaginechina</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5791252">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791252">(63)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5786216" onmouseover="TrackingData.entry_5786216={id:5786216,blog_id:2,rank:18,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5786216,"mpid":18}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science">Huge New Dinosaur Found Embedded In Cliff Wall</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5786216" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2038330/thumbs/n-DINOSAUR-QUARRY-large300.jpg" alt="Dinosaur Quarry" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">P. O'Connor, Ohio University</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5786216">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5786216">(31)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/dinosaurs/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Dinosaurs</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5784316" onmouseover="TrackingData.entry_5784316={id:5784316,blog_id:2,rank:19,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5784316,"mpid":19}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science">Jack The Ripper Finally Identified?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5784316" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034708/thumbs/n-JACK-THE-RIPPER-large300.jpg" alt="Jack The Ripper" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Twitter</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5784316">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5784316">(65)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/serial-killers/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Serial Killers</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    

<!-- END center_entries_container CONTENT -->
</div>
			<div id='recent-blogs-overflow-container-left' data-beacon='{"p":{"mnid":"overflow_entry"}}'></div>
			
		</div>
		<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#center_column');</script>
		
		<div class="clear"></div>
	</div><!-- /center_column -->
	
</div>

<!-- LONG RIGHT COLUMN -->
<div id="right_column" class="grid grid_v_fp_right_bl" data-beacon='{"p":{"mlid":"col3"}}'>
                

		<!-- Top ad -->
<div id="ad_right_rail_flex" class="ad_wrapper_top">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('right_rail_flex')) {
                            var adId = '93319573';
                            htmlAdWH(adId, "RR", "RR","f");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div><!-- ESI SNN StartTime:1410716961 -->        
		
		
        
        
        <script type="text/javascript">
            SNPModule.init();
        </script>
        <!-- ESI MostPopular StartTime:1410716961 -->        
        
        
        
                <!-- ESI MostPopular EndTime:1410717404 --><div id="all_frontpage_widgets" class="margin_10_0" data-beacon='{"p":{"mnid":"mostPopularEntry"}}'>
        <div class="float_right most_popular_pager" id="mp_pager">
        <a href="javascript:void(0);" class="prev"></a> 
        <a href="javascript:void(0);" class="next"></a>
    </div>
        <h3 class="uppercase most_popular margin_bottom_10 black">Most Popular</h3>
        
    <div class="most_popular_cycle" id="mp_cycle">

                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":0, "plid":5816368, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>ISIS Claims To Behead British Aid Worker David Haines</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2057260/thumbs/n-DAVID-HAINES-medium.jpg" alt="David Haines" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit"> </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":1, "plid":5813042, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Hilarious Comic Has The Perfect Response To People Who Try To Shame Breastfeeding Moms</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2055658/thumbs/n-COMIC-medium.jpg" alt="Comic" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Heather Cushman-Dowdee</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":2, "plid":5810808, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Palin: 'I Owe America A Global Apology'</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2053640/thumbs/n-PALIN-medium.jpg" alt="Palin" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Fox News</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":3, "plid":5809694, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>What It's Really Like To Be Celibate</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2052812/thumbs/n-CELIBACY-medium.jpg" alt="Celibacy" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit"> </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":4, "plid":5804830, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Patrick Stewart Surprises Trekkie Who Has Life-Threatening Illness With Out-Of-This-World Visit</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2046298/thumbs/n-PATRICK-STEWART-medium.jpg" alt="Patrick Stewart" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">James Barker</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":5, "plid":5815236, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Paris Hilton Just Bought The Tiniest Puppy Imaginable For A Ton Of Money</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2056828/thumbs/n-PARIS-PUPPY-medium.jpg" alt="Paris Puppy" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Paris Hilton/Instagram</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":6, "plid":5807114, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Archeologists Make Remarkable Find In Greek Underground Chambers</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051176/thumbs/n-GREECE-medium.jpg" alt="Greece" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":7, "plid":5806708, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Bride's Heartbreaking Photos Show What Love Looks Like After Loss</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051002/thumbs/n-JANINE-TRASH-THE-DRESS-medium.jpg" alt="Janine Trash The Dress" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Del Sol Photography </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":8, "plid":5805816, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>The Palin Family Allegedly Got Into A Messy Brawl In Alaska</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050058/thumbs/n-SARAH-PALIN-TODD-PALIN-medium.jpg" alt="Sarah Palin Todd Palin" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Adam Bettcher via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":9, "plid":5806794, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Schwarzenegger's New Portrait Has A Major 'Oops'</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050980/thumbs/n-ARNOLD-SCHWARZENEGGER-PORTRAIT-medium.jpg" alt="Arnold Schwarzenegger Portrait" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":10, "plid":5805104, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>5 Million Gmail Usernames And Associated Passwords Leaked</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050212/thumbs/n-GMAIL-PASSWORDS-HECK-medium.jpg" alt="Gmail Passwords Heck" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Gmail</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":11, "plid":5807598, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Cops Hit Cyclist, Arrest Him As He's Dying: Witnesses</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051456/thumbs/n-BICYCLIST-medium.jpg" alt="Bicyclist" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Hero Images via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":12, "plid":5799240, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>How To Tell If You Need The New iPhone, In 1 Simple Flowchart</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2045630/thumbs/n-BUY-NEW-IPHONE-medium.jpg" alt="Buy New Iphone" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":13, "plid":5800102, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Why Falling Asleep Without Brushing Your Teeth Is Actually Pretty Darn Gross</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2046190/thumbs/n-FORGOT-TO-BRUSH-TEETH-medium.jpg" alt="Forgot To Brush Teeth" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Tetra Images via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":14, "plid":5806194, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>A Woman Told Her Boss About A Devastating Cancer Diagnosis. He Responded By Firing Her.</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050714/thumbs/n-DOCTOR-medium.jpg" alt="Doctor" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">anyaberkut via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":15, "plid":5806616, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>'Apparently Kid' Goes On Ellen, Apparently He's Still Hilarious</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050790/thumbs/n-NOAHRITTER-medium.jpg" alt="Noahritter" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">YouTube</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":16, "plid":5806938, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Black Twitter Won't Let Vogue Forget Epic Article Fail</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051252/thumbs/n-IGGY-AZALEA-BACK-medium.jpg" alt="Iggy Azalea Back" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Imeh Akpanudosen via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
        
    </div>
    
        
        <script type="text/javascript">
        huff.use('dom/ready', function($) {
            huff.js('stylelist/module.jquerydl.js', function(){
                $('div#mp_cycle').splitUp( 7, '<div/>' ).cycle({
                    fx: 'fade',
                    next: '#mp_pager .next',
                    prev: '#mp_pager .prev',
                    cleartype: 1
                });
                $('div#mp_cycle').cycle('pause');
            });
        });
    </script>
        
</div>
<div class="clear full"></div>

<script id="entry-template" type="text/fiji_template">
  <div class="most_popular_entry_wrapper fiji-node">
    <div class="most_popular_entry"> 
      <a href="{{entry_url}}" class="bn headline" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>
        <span class="bn label">{{breaking}}</span> 
        {{headline}}
      </a>
      <a href="{{entry_url}}" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="{{image_url}}"  /></a>
      <div class="clear"></div>
    </div>
  </div>
</script>
<script type="text/javascript">
  huff.use('most_popular_stream');
</script>

<div class="mod mod-follow tabs" data-beacon='{"p":{"mnid":"mod-follow"}}'>
  <div class="mod-head">
    <h3>Follow HuffPost</h3>
  </div>
  <div class="mod-body">
    <ul class="platform tabs-control">
      <li class="email sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"email"}}'>
        <a href="#">Email</a>
      </li>
      <li class="fb sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"fb"}}'>
        <a href="#">Facebook</a>
      </li>
      <li class="twitter sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"twitter"}}'>
        <a href="#">Twitter</a>
      </li>
      <li class="gplus sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"gplus"}}'>
        <a href="#">Google Plus</a>
      </li>
      <li class="rss sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"rss"}}'>
        <a href="#">RSS</a>
      </li>
      <li class="mobile sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"mobile"}}'>
        <a href="#">Mobile</a>
      </li>
    </ul>
    <ul class="platform-content tabs-content">
      <li class="email">
        <form class="subscribe">
          <input class="text" name="email" onFocus="if(this.value=='Enter your email')this.value=''" value="Enter your email" type="text" />
          <input type="hidden" name="vertical" value="science" />
          <input class="button" type="submit" value="Sign me up!" />
          <div class="options">

            <label>
              <input type="checkbox" class="list" name="daily-brief" checked="checked" />
                                The Morning Email                          </label>

                        <label>
              <input type="checkbox" class="list" name="vertical-brief" checked="checked" />
              Science            </label>
            
          </div>
          <p class="instructions">
            Get top stories and blogs posts emailed to you each day.
            <!-- %strong Thanks! -->
            <!-- You're now signed-up for the HuffPost Daily Brief and Politics newsletter. -->
          </p>
        </form>
      </li>
      <!-- /.email -->
      <li class="fb">
        <ol class="options">
                   <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffingtonPost" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="100" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="arial" data-action="like" ref="" style="width: 100px" hp_track=""></div>            </div>
          </li>
                              <li>
                      <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffPostScience" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="95" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="trebuchet ms" data-action="like" ref="" style="width: 95px" hp_track="Vertical Page"></div><script type="text/javascript">
jQuery('#fb_like_vertical').mouseenter(function() {
	var html = "<div id=\"fb-tooltip\" class=\"fb-tooltip-main\"><div class=\"fb-tooltip-wrapper\"><span>Follow us on Facebook</span><br/>Get updates from HuffPost Science posted directly to your News Feed.<div class=\"corner\"><div class=\"first\"></div><div class=\"second\"></div></div></div></div>";
	var coords = [-5, -78];
	if( HPConfig.current_vertical_name == 'homepage' ) {
		coords = [-5, -70];
	}
	else if( HPConfig.current_vertical_name == 'mapquest' ) {
		coords = [-5, -68];
	}
	FloatingPrompt.embed(this, html, undefined, 'top', {fp_intersects:1, timeout_remove:2000,ignore_arrow: true, width:236, add_xy:coords, class_name: 'clear-overlay'});	
});
</script>
            </div>

          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.fb -->
      <li class="twitter">
        <ol class="options">
                  <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                

<a href="https://twitter.com/HuffingtonPost" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="true" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="100px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

            </div>
          </li>
                              <li>
            <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                
<span data-placement="Header/Science">

<a href="https://twitter.com/HuffPostScience" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="false" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="70px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

</span>
            </div>
          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.twitter -->
      <li class="gplus">
        <ol class="options">
                  <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                
<div class="g-plusone" data-annotation="bubble" data-size="medium" data-width="32" data-href="http://www.huffingtonpost.com/"></div>
            </div>
          </li>
                              <li>
            <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                
<div class="g-plusone" data-annotation="bubble" data-size="medium" data-width="32" data-href="http://www.huffingtonpost.com/science"></div>
            </div>
          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.gplus -->
      <li class="rss">
        <ol class="options">
                  <li>
            <a href="http://feeds.huffingtonpost.com/HP/MostPopular" class="name sprite">Most Popular on HuffPost</a>
          </li>
          <li>
            <a href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/LatestNews" class="name sprite">Latest News</a>
          </li>
          		            <li>
            
                        <a href="/feeds/verticals/science/index.xml" class="name sprite">Science</a>
                      </li>
		            <li>
            <a class="more" href="/syndication/">View all RSS feeds</a>
          </li>
        </ol>
      </li>
      <!-- /.rss -->
      <li class="mobile">
        <ol class="options">
          <li>
            <a class="ios sprite" href="http://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8"></a>
          </li>
          <li>
            <a class="android sprite" href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android&feature=search_result#?t=W251bGwsMSwxLDEsImNvbS5odWZmaW5ndG9ucG9zdC5hbmRyb2lkIl0"></a>
          </li>
          <li>
            <a class="blackberry sprite" href="https://appworld.blackberry.com/webstore/content/19143/"></a>
          </li>
        </ol>
      </li>
      <!-- /.mobile -->
    </ul>
  </div>
  <div class="mod-footer"></div>
</div>
<!-- /.mod-follow -->

<div class="clear margin_top_10"></div>

            
        
        				
				<!-- Content -->

        
    



<div class="clear"></div>
				<!-- /Content -->
        
				<!-- Right entries -->
        <div id="right_column_entries">
        <div id="rc_upper">
<!-- BEGIN rc_upper CONTENT -->


                                                    


    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5812858" onmouseover="TrackingData.entry_5812858={id:5812858,blog_id:2,rank:1,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5812858,"mpid":1}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science">Here's Why Your Poop Is Green&#45;&#45;It's Just Science</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5812858" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2055794/thumbs/n-CARTOON-POOP-large300.jpg" alt="Cartoon Poop" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">sammyc via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5812858">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5812858"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/weird-science/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Weird Science</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5794268" onmouseover="TrackingData.entry_5794268={id:5794268,blog_id:2,rank:2,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5794268,"mpid":2}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">Smelling Something Fishy Actually Makes People More Suspicious</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5794268" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042052/thumbs/n-FISH-large300.jpg" alt="Fish" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">John Kuczala via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5794268">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5794268"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/infographics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Infographics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5795732" onmouseover="TrackingData.entry_5795732={id:5795732,blog_id:2,rank:3,zone:6,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5795732,"mpid":3}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science">Who Needs Physics To Make Amazing Trick Shots?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5795732" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042862/thumbs/n-CATAPULT-large300.jpg" alt="Catapult" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">YouTube</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5795732">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5795732"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/science-of-sport/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Science Of Sport</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5807114" onmouseover="TrackingData.entry_5807114={id:5807114,blog_id:2,rank:4,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5807114,"mpid":4}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">Archeologists Make Remarkable Find In Greek Underground Chambers</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5807114" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2051176/thumbs/n-GREECE-large300.jpg" alt="Greece" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">ASSOCIATED PRESS</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5807114">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5807114">(127)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/mostpopular/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Most Popular</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791452" onmouseover="TrackingData.entry_5791452={id:5791452,blog_id:2,rank:5,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791452,"mpid":5}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science">LISTEN: This Is What The Sun Sounds Like</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791452" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2043760/thumbs/n-SOLAR-WIND-SOUND-large300.jpg" alt="Solar Wind Sound" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5791452">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791452"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/solar-system/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Solar System</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5793770" onmouseover="TrackingData.entry_5793770={id:5793770,blog_id:2,rank:6,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5793770,"mpid":6}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">WATCH: Eruption Sends Shockwave You Have To See To Believe</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5793770" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2044114/thumbs/n-VOLCANO-large300.jpg" alt="Volcano" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">YouTube</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5793770">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5793770">(19)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/volcano/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Volcano</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5698082" onmouseover="TrackingData.entry_5698082={id:5698082,blog_id:2,rank:7,zone:6,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5698082,"mpid":7}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science"><div class='float_left shadow default_tag science_vertical_background white arial_12 bold'>TALK NERDY TO ME</div><div class='science_vertical_background default_tag_arrow'></div>WATCH: Five Big Myths About Dinosaurs</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5698082" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2035182/thumbs/n-DINOSAUR-FACTS-large300.jpg" alt="Dinosaur Facts" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Yuriy Priymak/Stocktrek Images via Getty Images</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	    <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5698082">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5698082">(54)</span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5785418" onmouseover="TrackingData.entry_5785418={id:5785418,blog_id:2,rank:8,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5785418,"mpid":8}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science">These 'Chemistry Life Hacks' Are Serious Game Changers</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5785418" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2035566/thumbs/n-CHEMISTRY-LIFE-HACKS-large300.jpg" alt="Chemistry Life Hacks" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">American Chemical Society via Youtube</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5785418">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5785418"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/life-hacks/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Life Hacks</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5783938" onmouseover="TrackingData.entry_5783938={id:5783938,blog_id:2,rank:9,zone:6,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5783938,"mpid":9}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science">Higgs Boson Could Do WHAT?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5783938" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034802/thumbs/n-STEPHEN-HAWKING-HIGGS-BOSON-large300.jpg" alt="Stephen Hawking Higgs Boson" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Karwai Tang via Getty Images</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5783938">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5783938">(103)</span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/higgs-boson/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Higgs Boson</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5763202" onmouseover="TrackingData.entry_5763202={id:5763202,blog_id:2,rank:10,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5763202,"mpid":10}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science">Weird Link Found Between Men's Faces, Semen Quality</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5763202" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2032400/thumbs/n-SEMEN-ANALYSIS-large300.jpg" alt="Semen Analysis" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Roland Birke via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5763202">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5763202">(57)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/biology/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Biology</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5781840" onmouseover="TrackingData.entry_5781840={id:5781840,blog_id:2,rank:11,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5781840,"mpid":11}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science">Earth's 'Deep History' Gets Major Rewrite</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5781840" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034188/thumbs/n-LANDSCAPE-large300.jpg" alt="Landscape" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Quentin Crowley</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5781840">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5781840">(20)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/evolution/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Evolution</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5772368" onmouseover="TrackingData.entry_5772368={id:5772368,blog_id:2,rank:12,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5772368,"mpid":12}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science">Were We Wrong About What Dogs Like?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5772368" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2027496/thumbs/n-DOGS-PREFER-PETTING-large300.jpg" alt="Dogs Prefer Petting" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Ken Gillespie Photography via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5772368">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5772368">(263)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/dogs/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Dogs </a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    <!-- END rc_upper CONTENT -->
</div>
<div id="rc_lower">
<!-- BEGIN rc_lower CONTENT -->
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5772700" onmouseover="TrackingData.entry_5772700={id:5772700,blog_id:2,rank:13,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5772700,"mpid":13}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science">People Talk 'Brain-To-Brain' For First Time Ever</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5772700" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2027810/thumbs/n-BRAIN-TO-BRAIN-COMMUNICATION-large300.jpg" alt="Brain To Brain Communication" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Grau et al., doi:10.1371/journal.pone.0105225.g001</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5772700">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5772700">(43)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/video/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Video</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>












<!-- END rc_lower CONTENT -->
</div>
        	<div id='recent-blogs-overflow-container-right' data-beacon='{"p":{"mnid":"overflow_entry"}}'></div>
        	
        </div> <!-- right_column_entries -->

		
		
		<div id="ad_right_rail_300x250_lower" class="ad_wrapper_">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('right_rail_300x250_lower')) {
                            var adId = '93434304';
                            adSetInView('D'); htmlAdWH(adId, "RR", "RR","f"); adSetInView('0');
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div>		
</div><!-- /right_column -->
<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#right_column');</script>

<div class="clear full"></div>

<div class="center"><div id="ad_bottom_728x90" class="ad_wrapper_">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('bottom_728x90')) {
                            var adId = '93434303';
                            adSetInView('D'); htmlAdWH(adId, "728", "90","f"); adSetInView('0');
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div></div>


<!-- Frontpage Big News  -->

        <a name="blog-links"></a>
        <div id="blogroll_wrapper" class="float_left margin_top_5 border_for_widget science_vertical_background science_modal_inner">
            <div id="blogroll_header" class="round_header">
                <div class="blogroll_tab">
                    <ul>
                        <li class="first">
                            <a href="#blog_links" rel="homepage" class="first uppercase blogroll_tab_link">links:</a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_politics" rel="politics" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                POLITICS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_media" rel="media" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                MEDIA                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_business" rel="business" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                BUSINESS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_entertainment" rel="entertainment" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                ENTERTAINMENT                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_living" rel="living" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                LIVING                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_style" rel="style" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                STYLE                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_green" rel="green" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                GREEN                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_chicago" rel="chicago" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                CHICAGO                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_ny" rel="ny" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                NY                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_books" rel="books" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                BOOKS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_impact" rel="impact" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                IMPACT                            </a>
                        </li>
                                            </ul>
                </div> <!-- .blogroll_tab -->
            </div><!-- .blogroll_header -->
            <div id="blogroll" class="float_left white_bg">
                <div id="blogroll_inner">
                    <div class='link_list_wrapper'><span class='bold georgia_14'>News</span><ul class='link_list'><li><a href="http://www.nih.gov/news/" target="_hplink">National Institute of Health News</a></li>
<li><a href="http://www.nature.com/nature/current_issue.html" target="_hplink">Nature: Current Issue</a></li>
<li><a href="http://jama.ama-assn.org/" target="_hplink">JAMA: Current Issue</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://seedmagazine.com/" target="_hplink">Seed Magazine</a></li>
<li><a href="http://slashdot.org/" target="_hplink">Slashdot</a></li>
<li><a href="http://www.rsc.org/chemistryworld/" target="_hplink">Chemistry World</a></li>
<li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/" target="_hplink">Wired Science</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/" target="_hplink">Popular Science</a></li>
<li><a href="http://www.newscientist.com/" target="_hplink">New Scientist</a></li>
<li><a href="http://www.scientificamerican.com/" target="_hplink">Scientific American</a></li>
<li><a href="http://discovermagazine.com/" target="_hplink">Discover Magazine</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://www.guardian.co.uk/science" target="_hplink">Guardian Science</a></li>
<li><a href="http://www.nytimes.com/pages/science/index.html" target="_hplink">New York Times Science</a></li>
</ul><span class='bold georgia_14'>Blogs</span><ul class='link_list'><li><a href="http://blogs.scientificamerican.com/" target="_hplink">Scientific American Blogs</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://scienceblogs.com/" target="_hplink">ScienceBlogs</a></li>
<li><a href="http://blogs.discovermagazine.com" target="_hplink">Discover Magazine Blogs</a></li>
<li><a href="http://www.newscientist.com/section/blogs" target="_hplink">New Scientist Blogs</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://freethoughtblogs.com/pharyngula" target="_hplink">Pharyngula</a></li>
<li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/science-blogs/" target="_hplink">Wired Science Blogs</a></li>
<li><a href="http://physics.ucsd.edu/do-the-math/" target="_hplink">Do The Math</a></li>
</ul></div>                </div>
            </div>

        </div>
        <div class="clear"></div>
<!-- /Blogroll -->
 
 
<!-- --------------------FEATUREBAR----------------------------- -->

<div class="relative">
    <!-- Visual Sciences HTML for Search -->
<br/>
<!-- Google CSE Search Box Begins -->
<div class="footer_search relative">
    		        <form action="http://www.huffingtonpost.com/search.php/?" id="search_form" name="search_form" method="get">
					<input type="text" name="q" value="Search The Huffington Post" onfocus="if(this.value=='Search The Huffington Post'){this.value=''}" onblur="if(this.value==''){this.value='Search The Huffington Post'}" size="31" id="" class="fieldSkybox main_border inp-text" />
 					<input type="submit" class="searchButton" value="Search" />
		        	<input type="hidden"	name="s_it" 		value="header_form_v1" /> 					
			        </form>
	<!-- Google CSE Search Box Ends -->     
</div>
<!-- Google CSE Search Box Ends -->  
</div>

<div id="footer">

	<!-- HP topnav -->
	<div class="top_nav_menu margin_bottom_5">
			</div>
	
	<div>		
            <!--
    
        
-->
        <ul id="footer_nav_1" class="footer_nav">
<!--    <li><a href="/advertise">Advertise</a> | </li>-->
		<li><a href="http://advertising.aol.com/brands/huffington-post" target="_blank">Advertise</a> | </li>
    <li id="loggedin_user"></li>

            <li><a href="/makehome/">Make HuffPost your Home Page</a> | </li>
    
    <li><a href="/syndication">RSS</a> | </li>

            <li><a href="/jobs/">Careers</a> | </li>
    
    <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/faq/">FAQ</a></li>
</ul>

<ul id="footer_nav_2" class="footer_nav">
    <li><a href="/terms.html">User Agreement</a> | </li>
            <li><a href="/privacy/">Updated Privacy</a> | </li>
        
    <li><a href="/comment/policy/">Comment Policy</a> | </li>
    <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/p/huffington-post.html">About Us</a> | </li>

            <li><a href="http://adinfo.aol.com/about-our-ads/" target="_blank">About Our Ads</a> | </li>
    
    <li><a href="/contact/">Contact Us</a></li>
</ul>
<ul id="footer_nav_3" class="footer_nav">
    <li>Copyright &copy; 2014 TheHuffingtonPost.com, Inc. | </li>
    <li>&quot;The Huffington Post&quot; is a registered trademark of TheHuffingtonPost.com, Inc. All rights reserved.</li>
</ul><!--
        
-->

                                <ul id="footer_nav_4" class="footer_nav">
                        <li>Part of <strong>
                        AOL Tech                        </strong></li>
                    </ul>
                        <br/>
	</div>
</div>
<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#twitter_promo');</script>
<script type="text/javascript">
    //ads processing
    if (HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders && HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders.length)
    {
        for (var i=0; i<HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders.length; i++)
        {
            HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders[i]();
        }
    }
</script>

<div style="width:300px" id="ad_store_asset_inserts" class="ad_store "></div><div style="width:300px" id="ad_store_top_1x1" class="ad_store "></div><div style="width:300px" id="ad_store_big_news_link" class="ad_store "></div>            
            <div id="console"></div>
                <script type="text/javascript">
                    if(HPAds.ad_check_page_config('asset_inserts'))HPAds.ad_store_push('asset_inserts', '', 300, false, false, false, false);if(HPAds.ad_check_page_config('top_1x1'))HPAds.ad_store_push('top_1x1', '', 300, false, false, false, false);                            if((typeof(HPAds.ad_store['quickread']) === 'undefined' || HPAds.ad_store['quickread'] != null) && (HPAds.ad_check_page_config('quickread'))) {
                                var ks = [];
                                if(typeof ad_overrides != 'undefined' && ad_overrides.keyvalues_supress) {
                                    ks = ad_overrides.keyvalues_supress;
                                }
                                HPAds.ad_store_push('quickread', 'by_request', 300, supress_keyvalues(ks, '{"magic_number":"93319581","call_type":"ajax","width":300,"height":250}'),true,false, 'false', 'false');
                            } else {
                                HPAds.ad_store['quickread'] = null;
                            }                            if((typeof(HPAds.ad_store['quickread_most_popular']) === 'undefined' || HPAds.ad_store['quickread_most_popular'] != null) && (HPAds.ad_check_page_config('quickread_most_popular'))) {
                                var ks = [];
                                if(typeof ad_overrides != 'undefined' && ad_overrides.keyvalues_supress) {
                                    ks = ad_overrides.keyvalues_supress;
                                }
                                HPAds.ad_store_push('quickread_most_popular', 'by_request', 300, supress_keyvalues(ks, '{"magic_number":"93319581","call_type":"ajax","width":300,"height":250}'),true,false, 'false', 'false');
                            } else {
                                HPAds.ad_store['quickread_most_popular'] = null;
                            }if(HPAds.ad_check_page_config('big_news_link'))HPAds.ad_store_push('big_news_link', '', 300, false, false, false, false);
                    HPAds.ad_store_move_to_place(false);
                    HPAds.page_spots["adtech_header"]=true; HPAds.page_spots["asset_inserts"]=true; HPAds.page_spots["big_news_link"]=true; HPAds.page_spots["bottom_728x90"]=true; HPAds.page_spots["leaderboard_flex"]=true; HPAds.page_spots["left_lower"]=true; HPAds.page_spots["quickread"]=true; HPAds.page_spots["quickread_most_popular"]=true; HPAds.page_spots["right_rail_300x250_lower"]=true; HPAds.page_spots["right_rail_flex"]=true; HPAds.page_spots["sharebox_260x60"]=true; HPAds.page_spots["top_1x1"]=true; 
                </script>
	</div> <!-- #wrapper_inner -->
	</div> <!-- .wrapper_h -->
    <div id="tfm_skyscraper"></div>
</div> <!-- #wrapper -->

<!-- Begin:Survey scripts -->


<!-- End:Survey scripts -->

<!-- Begin Entry Tweets Updater -->
<script type="text/javascript">
    EntryTweets.update();
</script>
<!-- End Entry Tweets Updater -->

<!-- Begin comScore Tag -->
<script type="text/javascript">
	document.write(unescape("%3Cscript src='" + (document.location.protocol == "https:" ? "https://sb" : "http://b") + ".scorecardresearch.com/beacon.js' %3E%3C/script%3E"));
</script>
<script type="text/javascript">
    var comscore_data = {
            c1:2,
            c2:6723616,
            c3:"",
            c4:"",
            c5:"science",
            c6:"",
            c15:"",
            options: {
                url_append: "comscorekw=science"
            }
    }
    COMSCORE.beacon(comscore_data);
</script>
<noscript>
<img src="http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=6723616&c3=&c4=&c5=science&c6=&c15=&cj=1" />
</noscript>
<!-- End comScore Tag -->
    <script type="text/javascript">
    var HPS = HPTrack.Services;
    HPS.setOptions('Quantcast', {
        labels:"Science",
        qacct:"p-6fTutip1SMLM2"
    });
    HPS.trackTo(['Quantcast']);
    </script>
    <noscript>
    <img src="//pixel.quantserve.com/pixel/p-6fTutip1SMLM2.gif?labels=Science" style="display:none" height="1" width="1" alt="Quantcast" />
    </noscript>

    <script type="text/javascript" src="http://pixel.quantserve.com/seg/p-6fTutip1SMLM2.js"></script>



<!-- BEGIN Nielsen Tracking -->
<script type="text/javascript">
  HPTrack.Services.trackTo(['Nielsen']);
</script>
<noscript>
   <img src="//secure-us.imrworldwide.com/cgi-bin/m?ci=us-703240h&amp;cg=0&amp;cc=1&amp;ts=noscript" width="1" height="1" alt="" />
</noscript>
<!-- END Nielsen Tracking -->
<!-- RUM footer -->
<script type="text/javascript">window.NREUM||(NREUM={});NREUM.info={"beacon":"beacon-5.newrelic.com","licenseKey":"a2134792db","applicationID":"4004801","transactionName":"MVIBN0UEWBJZAhFeWQgYIBZEEVkMFwkVGlAUWA0X","queueTime":0,"applicationTime":496,"ttGuid":"","agentToken":"","atts":"HRUCQQ0eSxw=","errorBeacon":"bam.nr-data.net","agent":"js-agent.newrelic.com\/nr-411.min.js"}</script>
<!-- Served from: production-mt-wfe-56-191.use1 -->


<script type="text/javascript">

    jQuery('body').addClass(HPBrowser.browser_class().toLowerCase() + (HPBrowser.version() + '').replace('.', '-'));

</script>

<div id="ad_bottom_1x1" class="ad_wrapper"><script type='text/javascript'>
  //<![CDATA[
    (function(){
    window.gravityInsightsParams = {
      'type': 'content',
      'action': '',
      'site_guid': '95ec266b244de718b80c652a08af06fa'
    };
    var adServerReq,bUrl,doUseGravityUserGuid,includeJs,jq,type,ug,wlPrefix,wlUrl,_ref,_ref1,_ref2;bUrl="https:"===document.location.protocol?"https://b-ssl.grvcdn.com/moth-min.js":"http://b.grvcdn.com/moth-min.js";ug=(doUseGravityUserGuid=!0===gravityInsightsParams.useGravityUserGuid?1:0)?"":gravityInsightsParams.user_guid||(null!=(_ref=/grvinsights=([^;]+)/.exec(document.cookie))?_ref[1]:void 0)||"";wlUrl=(wlPrefix="","");
    includeJs=function(a){var b;b=document.createElement("script");b.async=!0;b.src=a;a=document.getElementsByTagName("script")[0];return a.parentNode.insertBefore(b,a)};bUrl&&includeJs(bUrl);wlUrl&&(window.gravityInsightsParams.sidebar&&(window.gravityInsightsParams.wlStartTime=(new Date).getTime()),includeJs(wlUrl));})();
  //]]>
</script></div>
<script type="text/javascript">huff.use('conf', function(c){ c.set({"mtime":1410716960,"entry":0,"vertical":"science","vertical-id":72,"vertical-name":"","ads\/zone":"","topnav\/version":"2","cookie\/domain":"huffingtonpost.com","websocket\/enabled":true,"websocket\/url":"fiji-production-ws.use1.huffpo.net","websocket\/init":false,"site_blog_id":2,"auth_secure_domain":"secure.huffingtonpost.com","auth_secure_protocol":"https","auth_method":"frame","static_secure_domain":"s-s.huffpost.com","images_secure_domain":"s-i.huffpost.com","images_secure_www_domain":"s-i.huffpost.com","social_tracking":true,"primary_vertical_id":-1,"primary_vertical_name":false,"primary_vertical_facebook_name":"HuffingtonPost","primary_vertical_twitter_name":"HuffingtonPost","current_vertical_facebook_name":"HuffPostScience","current_vertical_twitter_name":"HuffPostScience","vertical\/bignews":"science"}); });</script>
<!--if user has AOL's referrer we display AOL NavBar -->
<script type="text/javascript" src='http://s1.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=aolunb.js'></script>

</body>
</html>
LarimdaME | Flickr
Why I Should Have Told My High School Students About My Struggle With Drinking
Binge Eating in Veterans
Let's Ban the Phrase 'Studies Show' From Medical Lingo
My Medicated Case for Psychiatrics
What It Really Feels Like to Have Hyperemesis Gravidarum
We Thought It Was Safe
Are You Consuming Fish Every Week? Top 10 Benefits of Fish You Need to Know
7 Things to Know Before Running Your First Marathon
Brain Injuries and Depression
5 Steps to Get You From Shy to Sociable
Letter to Jenny
5 Reasons Why a Colonoscopy Is Better Than CT Colonography
Are You Being Ordinary or Extraordinary?
7 Things I Learned About Hope From Working With Grieving 9/11 Families
Thoughts on Suicide From This Bipolar Chick
5 Ways to Alleviate Gastrointestinal Anguish
What To Say To Someone Who Is Grieving
6 Ways Sleep Makes Your Life Better
5 Moves For Stronger Legs -- No Equipment Necessary
6 Tricks To Becoming A More Positive Thinker
When A Nap Could Save Your Life
Everything You Need To Know Before You Try Trail Running
5 Foods This Nutritionist Won't Eat
Why The Ocean Calls To Us, According To Science
Why Falling Asleep Without Brushing Your Teeth Is Actually Pretty Darn Gross
Smelling Something Fishy Actually Makes People More Suspicious
How To Stop Sweating The Small Stuff (For Good)
What Happens When A Night Owl Falls For An Early Bird
7 Of The Most Helpful Things You Can Say To Someone With Depression
You've Never Seen Workout Buddies Like These
'Fat Shaming' Linked To Weight Gain
The Latest Weapon In The Fight Against Antibiotic Resistance Lives In The Vagina
Can Social Media Help Promote Mental Health And Prevent Suicide?
Dealing With Mental Health And Preventing Suicide On College Campuses
We
Can
Prevent Suicide
Teens Need More Than Just Later School Start Times to Fix Their Sleep
Brian Lost 120 Pounds: 'I Am In The Best Shape Of My Life'
5 Ways The Apple Watch Really Could Make You Healthier
Yet Another Way Getting Too Little Sleep Affects Your Job Performance
6 Ways Being Nice To Others Is Actually Good For
You
The New Rules Of Foam Rolling
3 Ways To Free Yourself From Restrictive Expectations
Why You Can't Stand To Be Alone -- And How To Learn To Love It
6 Things You Didn't Know About Insomnia And How To Treat It
Everything You Ever Wanted To Know About Running Shoes In One Simple Chart
3 Good Reasons To Sit Down, Shut Your Eyes And Meditate
The 50 States Of Superfoods
Why You Should Wash Those Dirty Gym Clothes ASAP
How To Finally Overcome Your Sleep Problems
Proof The Smallest Moments Are The Best Moments
11 Surprising Things That Can Make Seasonal Allergies Worse
This 10-Step Routine Will Be Your New Favorite Workout
A Peek At Stream Health
5 Possible Explanations For Why We Need Sleep
3 Types Of Negativity That Block Success
10 Things Every Woman Should Know About Egg-Freezing
How Fishing Makes You A Better Person (According To Science)
Why Using Your Smartphone At Night Is Destroying Your Sleep
10 Apps Top Trainers Swear By
Why Everything Is Not All About You (And Why That's Awesome)
5 Tips To Stay Curious From People Who Do It For A Living
The 11 Struggles Of Ordering Pizza With Another...
These Are The Best Tweets About Food And Drink...
Supersized Fry Bed Guarantees The Greasiest Of...
How To Make 10 (Or More) Grilled Cheese...
This Could Be The Smartest Ice Cream Scoop Of All...
When People Shape Rice Into Characters, It's...
9 Food Bloggers Whose Lives We Secretly Want
The 14 Best College Dining Halls In America
5 Countries With The Cheapest Suds
The 8 Essential Biscuit Archetypes
A New Take On Breakfast Yogurt, Starring Chia...
How To Take Care Of Cast Iron Cookware
Start Your Morning With A Gingery Vegetable...
Why You Should Put A Can Of Milk Into Your...
19 Vegan Cupcakes Just As Tasty As Their Originals
11 Times Avocado Tasted Like Chocolate
10 iPhone Cases For The Food Obsessed
10 Jalapeño Poppers That Are Better Than Yours
How To Poach, Fry, Scramble And Boil Perfect Eggs
35 Ways To Keep The Doctor Away
Pumpkin Spice Oreos Smell Like A Candle...
Every Schnitzel Recipe You Want And Need
This Is How You Make French Fries Epic
How You Make The Best Boozy Watermelon Slushie Ever
Slab Pie Recipes For The Best Summer Eating
Ranch Recipes For Those Who Just Can't Get Enough
There Is No Right Way To Choose The Best Pumpkin-Flavored Latte
Carrot Cake Recipes That Make Every Other Cake Bow Down
Here's How A Six-Pack Of Craft Beer Ends Up Costing $12
21 Photos That Depict True Modern Fatherhood
Love Notes From Husband And Wife Perfectly Capture What Married Romance Looks Like
The #1 Secret on How To Engage With a Narcissist
The Carpenter Pastry Chef: Power Drills, Heat...
The New Freshman 15: The Foods You Should Try in...
5 Crazy Restaurant Challenges Around the World
Best Tasting Menus for $50 or Less (PHOTOS)
Don't Buy Another Bottle of Vodka Until You've...
I Tried These 8 New Bourbons. What Happened Next...
Cooking Off the Cuff: A Fresher Way With Eggplant...
15 Recipes You Need to Make Before Summer Is Over
10 Belgian Beers You Should Be Drinking Right Now
The Next Big Thing In Hard Liquor Is Here --...
The Most Insanely Delicious Foods From Outside...
How to Quickly Hull Strawberries
5 Cocktail Instagram Accounts You Should Be...
Make Your Own Champagne Rhubarb Jelly Shots
8 Steps to Bacon Nirvana
Make Grilled Corn Even Better With Miso Butter
10 Ways to Endear Yourself to a Delivery Person
Cooking Off the Cuff: Compartmentalizing a...
Chef Ben Pollinger's Recipe for Pan Seared Salmon
Chef Ben Pollinger's Tips How to Clean a Lobster
Chef Pedro Rodriguez Demonstrates His Knife Skills
How to Make Candied Orange Peels
Franzia, Paper Boy Winery, Black Box Boxed Wine Review
Open-Faced Grilled Eggplant, Red Onion, and Heirloom Tomato Sandwiches with Creamy Celeriac Sauce
Herb-Stuffed Turkey Thighs with White Wine Sauce (Tacchino Ripieno Con Salsa Al Vino Bianco)
Maple Blueberry Malted Belgian Waffles with Maple Syrup and Fresh Whipped Cream
Cumin Seed Roasted Cauliflower with Salted Yogurt, Mint, and Pomegranate Seeds
Almaz’s Ethiopian Doro Wat (Chicken Curry) inspired by
Cutting for Stone
Paul's Baked Squash Dinner with a Salad of Radicchio, Walnuts, and Parmesan
Pastiera di maccheroni (Pasta Bake with Pancetta, Rosemary, and Ground Pork)
Crunchy Chocolate Almond Bites And Chocolate-Dipped Sweet Potato Chips
Mezzelune dolci (Half-Moon-Shape Sweet Pasta Filled with Candied Fruit)
Rigatoni ai carciofi (Rigatoni with Artichokes, Garlic, and Orange Zest)
The Best Doughnuts. Ever.
Why You Should Put A Can Of Milk Into Your Chocolate Frosting
In Praise Of Lard, And How To Render Your Own
Music and Sweets: A Perfect Combo for a Late Night Bakery
The 7 Magic Ingredients For Any Dessert
How To Make One Bowl Chocolate Cake
How To Make Peach Upside-Down Cake With Cognac Caramel
How To Make Sunshine-y Lemon Ricotta Cookies
What To Bake For New Neighbors
How To Make Monstrously Good Monster Cookies
Alice Medrich's Guide To Freezing Baked Goods
Incredible Ice Cream Cone Cupcakes
The Best Way to Soften Butter, Fast
Even Grumpy Cat Would Approve Of This Handsome Cake
Chocolate to Live For
15 Indispensible Summertime Life Hacks
Potluck Parties And A Q
With Author Ashley English
How to Host a Mother's Day Tea
12 Ways To Make A Michelada
5 Delicious Uses For A Hard-Boiled Egg (No Mayo Required)
Hassle-Free Egg Recipes To Feed A Crowd
3 Easy Dinner Party Menus To Wow The Crowd
The Speediest Skillet Recipes On The Planet
Lazy Dinners You Don't Have To Feel Guilty About Serving
5 Surprising Ways To Cook With Greek Yogurt
Make 2013's Last Meal Amazing
It's Celebration Season: You Need A Great Canapé Recipe
What Do You Eat For Christmas Dinner?
The 10 Best Holiday Party Dips Of All Time, In Order
The Most Stunning Thanksgiving Desserts (That Aren't Pie)
15 Times Crudité Was The Most Beautiful Thing On The Table
5 Potluck Dishes Guaranteed To Be A Hit
19 Ways To Put Goji Berries To Work
This Is How You Pick The Ripest Fruit, Every Time
So What The Hell Are Capers, Anyway?
29 Recipes That Prove Chickpeas Are Amazing
Asparagus Recipes Are The Crowning Glory Of Spring
7 Diets That Are A Crime Against Food
23 Oatmeal Recipes Worth Waking Up For
The Best Ways To Eat Butternut Squash
20 Reasons To Make (And Love) Couscous
Even The Breakfasts Are Pretty In Hawaii...
10 Ways To Ditch Your Cravings For Sugar, Salt, And Fats
22 Ways To Use That Jar Of Tahini
It's Not An Alien, It's A Summer Squash
WTF, CSA?: Stinging Nettle Recipes
50 Salad Recipes For Healthy Eating
Cooking for Inspiration: When Recipes Just Aren't Enough
3 Elements Of A Happy, Healthy Kitchen
The Best Tequilas Of 2014
We Taste Tested Shandies To Find The Best Summer Shandy
Mixing Pudding Into Ramen Noodles Is The Hottest New Trend. We Tried It And It's Terrible.
Taste Test: Friends Don't Let Friends Eat Vegan Cheese
Hot Dog Taste Test: The Surprising Brand That Finished Last
Taste Test: A Quest For The Best Rum
Coke
Chocolate Chip Cookie Grilled Cheese, Tested
What Taco Bell Won't Tell You About Its New Breakfast Menu
Taste Test: 5 Best Instant Mac And Cheeses
We've Found The Equation For The Perfect Manhattan
A Guide To Every Type Of Potato You Need To Know
The Definitive Guide To Our Favorite Potatoes
Taste Test: Can Quinoa Pasta Possibly Taste Good?
Taste Test: The Best And Worst Beef Jerky
The Best (And Absolute Worst) Decaf Coffee
The Best Leftover Turkey Sandwiches You'll Ever Eat
The Best Turkey Soup Recipes For Thanksgiving Leftovers
Why Marshmallows Need To Get The F*** Away From Sweet Potatoes
How Not To Cook A Turkey, With Sandra Lee
How To Make Canned Cranberry Sauce From Scratch
Watch Martha Stewart And Snoop Dogg Make Mashed Potatoes
The Pie Doctor: Remedies For All Your Pie Problems
10 Thanksgiving Tips for Turkey Day: Keep it Real
10 Mistakes You're Making With Your Mashed Potatoes
Our Weirdest Thanksgiving Food Traditions
Amazing Gravy Is Not Optional On Thanksgiving
Sweet Potatoes vs. Yams: Is There A Difference?
Seriously, How To Cook Your Thanksgiving Turkey In A Dishwasher
Ridiculous Turkey Swag From The Darkest Corners Of Etsy
You Have To Eat Some Vegetables, Even On Thanksgiving
All The Recipes You'll Need For A Vegan Thanksgiving
There's A Cure For Every Way You Screwed Up Your Turkey
ENDLESS SUMMER
8 Things to Do in Vegas after 8 p.m. (Beyond the Clubs and Casinos)
5 College Amenities So Insane You'll Want to Go Back to School
My Biggest Takeaway From India
Top 5 Tastes: Asian Cuisine in the East Village
Anthony, Cleopatra and Flying Carpets -- Discovering Ancient Izmir
Should I Take My Kids on Vacation?
The World's Most Adorable Island
Visiting 10 Real-Life Locations From FX's 'Archer'
Burqas And Mankinis In This Playful, Colorful City Of Contrast
Ever Wondered What It's Like to be a Private Pilot?
3 Tips For Maintaining Zen While You Travel
A College President's Visit to Israel: The Unshakeable Sense of Home
A Guide to Exploring the Amazon
Religious Tourism: Experiencing Faith and Different Cultures
What You Get In Europe For $250 Per Night
How To Save Money On Your Next Hotel Stay
The Best Hotels For NFL Fans
NO TAN LINES HERE
It Is Now Officially Impossible To Unplug On Vacation
A Photo Tour Of Beguiling Savannah
How To Become A Travel Writer
The
Precise
Right Time To Book Your Thanksgiving Flight
Hello Kitty Flights Now Headed To Paris
A Fall 2014 Guide To Paris
THIS
IS AMORE
Best Countries For Solo Travelers
America's Weirdest Roadside Finds
A Love Letter To Nashville
The 10 Longest Non-Stop Flights From New York
EVERYTHING YOU'RE LOOKING FOR
Pack Your Purell Before You Visit The World's 'Filthiest' Tourist Attractions
13 Reasons Banff Is The BEST Place To Be This Fall
7 Things I Wish I Knew Before I Moved To Australia
SOUTHERN CHARM
The September Travel Sweet Spot
Bumped Due To Overbooking? Airlines Owe You $$, Not Vouchers
SO HAPPY
How To Rent A Car On Vacation
Mount Rainier Looks Even Better At Night
10 Questions To Ask Before Booking A Vacation Rental
So THIS Is Where Flight Attendants Sleep
Tiny Islands Where You'd Least Expect Them
5 Of The World's Most Epic Ferry Rides
Suddenly, Everybody Is Planning Trips To Brangelina's Wedding Town
America's Quirkiest Towns
Can Using This Little-Known Spice Actually Make You Eat Less?
8 Incredible Paint Colors For Your Bedroom
She Asked A Tough Question About Religion And Dating -- And Got A Tougher Answer
How You're Secretly Cheating During Your Workout
A Mother To Her Son: You Have 34 Children Because I Didn't Love You Enough
The Only Question Paulo Coelho Thinks God Will Ask When We Die
4 Things You Didn't Know About YouTube Star Michelle Phan
Sneaky Reasons Last Night's Dinner Was A Bust
How A Girl Who Stabbed Her Friend To Death Turned Her Life Around
Why My Anger Turned To Sadness When I Took A Closer Look At My Parents' Lives
6 Body Language Secrets Very Successful People Know
The Most Important Quality You Need To Be Spiritual
5 Unexpected Things That Keep Your Home From Looking Spotless
Top-Selling Authors Share Their Favorite Ways To Unwind
Elizabeth Gilbert On The First Step To Long-Lasting Happiness
4 Mysteries That Shape Every Thinking Woman's Life
5 Health Breakthroughs That Could Change Your Life
The Biggest Mistake Dieters Make With Their 'Healthy' Salad
What Your Brain Looks Like After A Netflix Binge
5 Tricks To Make Your Workout Feel Easier
What An 8th Grader Can Teach You About Eating Well
5 Dinners That Look Time-Consuming But Aren't
5 Ways You're Wasting Money In The Kitchen
Style Secrets To Make Your Clothes Fit Better
7 Audiobooks That Make Any Road Trip Better
What To Eat When You Are SO BORED With Everything You Cook
Your Relationship's Biggest Enemy -- And How To Avoid It
The 'Million-Dollar Question' All Happy Couples Ask
3 Questions That Can Help Affair-Proof Your Relationship
Bestselling Author Ann Patchett: 'Bookstores Aren't Dead'
Pastor Joel Osteen On What You Should NEVER Say
Lisa Ling On 'Dangerously Overweight' Kids
Oprah To Author: Your Characters 'Make Bad Choices'
Michael Houston On Doing Drugs With Whitney: 'It Just Got Out Of Hand'
The Biggest Mistake Dieters Make With Their 'Healthy' Salad (VIDEO)
'I Couldn't Afford The Life We Had Established By Myself. I Was Drowning.'
The Funniest Tweets From Women This Week
You Probably Didn't Know How Badass American Women Were During WWII
Mindy Kaling Addresses Comments On Abortion And Sitcoms: 'I Misspoke'
The Word We Need To Stop Using To Describe The Act Of Eating
8 Herbs And Spices That Fight Off Disease
Quotes From Super Soul Sunday
11 Top Thoughts From Spiritual Superstars
Fearless Quotes Of The Day
32 Pieces Of Life Advice
TEXAS TEXTBOOK SHOWDOWN
Washington State Is Still Not Giving Enough Money To Public Schools
What Matters Most About College Isn't 'Rankable'
There Should Be A Word For What It Feels Like To Send Your Child To Middle School
Please Segregate My Special Needs Child
A Back-to-School Supply List for Administrators and Policymakers
On Access For Low Income Students, Which Top Colleges Walk The Walk?
To Let Kids Go Ahead, Let Them Go
Seven Reasons Congress Must Reauthorize America COMPETES
Experts: The White House Plan to Rate Colleges Has Major Issues
Act Locally: Let Local School Districts Identify Healthy Meals Students Will Want to Eat
Who Do You Tell What to Do?
Middle School Assignment Asks Students To Compare Hitler With George W. Bush
Teacher Carrying Gun Hurts Herself At School
High School Student Nails It With This Epic Cat-And-Laser Yearbook Photo
These Are The Best Public High Schools In America
His Brilliant Invention May Lower Accidental Gun Deaths In America
Seniors Forced Into Poverty As Education Department Demands Payment
Koch Foundation Funded FSU, But At A Big Cost
Working-Class Kids Ask Fewer Questions In Class, And Here's Why
Literary School Supplies for Book Lovers
Education Department Sends More Student Borrowers To Firm Just Penalized By DOJ
Are States Doing Enough To Protect High School Athletes?
26 Entertaining And Educational Books For Back-To-School Season
State Lawmakers: More Guns In Schools!
U.S. Ends Ohio State Gender Bias Review Without A Conclusion
Education Department Admits It Will Pay Much Reviled Student Loan Firms More Money
Charter or District? Whatever Works
Alarming Number Of Urban Teachers Are 'Chronically Absent'
Is This The Secret To Improving America's Schools?
Striking Gold in Princeton: 5 Tips for Any Aspiring Collector
Dear Policymakers and Admins: Here's Your Back-to-School 'Supply' List
Education Reform: Adding Insult to Injury
Evidence to the Rescue! Whole School Option for SIG
Education Is the Problem, Not the Solution
Education Reform Begins With A Coffee Kiosk
How Not to Blow It This School Year
The Global Search for Education: Learn by Action
Forget iPads, Education Needs a Whole New Framework
Are We Ready for a New Common Core Conversation?
What Teachers Really Do, Really
San Pasqual Academy Grandparents Program: A Unique Volunteer Living Option for Seniors
Daily Meditation: Champions
One Of The Most Polarizing Figures In Education Is Leaving Her Job
Obama Plans To Tackle Major Education Inequality
60 Years After Brown v. BOE, Mostly White Reformers Try To Fix 'The Civil Rights Issue Of Our Generation'
Eric Cantor Takes It Easy On De Blasio During Bronx Charter School Visit
How Bill De Blasio May Be Helping Charter Schools More Than Some Republicans
The ONE Thing You Wish You Could Change About High School
The Surprising Results Of Teacher Satisfaction Surveys
States Struggle To Overhaul Schools After No Child Left Behind
The Next Leader Of The Nation's Largest School System
Why City Students' Test Scores 'Should Concern Everyone'
Teachers Union Dropping $1.2 Million On New Campaign
'We're Losing Our Little Boy': One Family's Fight For Their Son's Education
Bloomberg Wasn't On Any Ballot, But Here's How He Affected Elections Nationwide
Who Will Lead The Nation's Largest School District?
Obama: Don't Tell Me We Can Afford A Government Shutdown But Not School
Spain Protests Education Cuts
Small NYC Schools Show Better Graduation And College Rates
Bloomberg's Education Plan Is Working: Don't Ditch It
Education Reform Becomes Dirty 'R-Word' On Mayors' School Turnaround Tour
11 Speeches That Will Teach You How To Drop A Mic On The World
Who Is Really Running Higher Education
Schools Chief Warns Against 'Aggressive Populism'
Why I Dropped Out
Police Move Out Of Mexico City
Report Calls Signature Obama Initiative 'Impossible'
M. Night Shyamalan: Education Reform Is NOT All About Class Size And Funding
Why There Are More Female Teachers Than Males
Learning Multiple Strategies to Teach Math
Everything You Need To Know About Teens and Sports
Your Child's School Success? It's All in Your Head
Which Educator Inspired You the Most?
A Good Start for Schools and Students
The Biggest Difference Between Success and Mediocrity for Teachers and Leaders
Why "Ban the Box" Is Not Enough
Getting the Most Out of Classroom Observations
Helping Your Teens With Back-To-School Anxiety
What Your Middle School Teacher Wants You to Know
The Global Search for Education: How to Lead Well
Back to School in the '70s: Catholic School Revisited
Navy Vet Turned Teacher Simulates Homelessness For A Month To Raise Awareness, Funds
Huge Teachers' Union Set To Vote On Boycott Of Staples
9 Reasons Parents Are Thankful For Teachers
Teacher Gives 'Gift Of Life' To 13-Year-Old Student
Retired Teacher Makes Good On Promise To Mail Letters To Students
Why Self Esteem Is So Important For Girls, From Erin Brockovich (VIDEO)
The Teacher Who Saved Me, From Erin Brockovich (VIDEO)
America's Teachers May Be Getting Smarter
The One Trick That Can Reduce Daily Stress In The Classroom
Secret Van Surprises Teacher With $1,000 in School Supplies
Why Tough Teachers Get Good Results
What These Teachers Did Is Priceless
Teachers In Hawaii Resort To Crowdfunding For School Supplies
Here's How Ewe Head Butt
WATCH: Intern Brings Down The House With Amazing Speech
Teacher's New Night Job: Sugar Baby
The New Curriculum Wars?
WATCH: Education Expert On Teachers' Constantly Evolving Roles
Still Separate, Still Unequal
WATCH: Teacher Calls Teach For America 'Extremely Damaging'
The Real Number Of Hours Teachers Work Is A Real Eye-Opener
Teacher Wore Same Outfit For 40 Years
The Real Reason Education Is Failing
Teacher Preparation Programs Don't Make The Grade -- U.S. News Rankings
LOOK: 8-Year-Old's Happy Message Will Make Your Day
Schools Shut Down A Month Early
The Death Of A School District?
Finding Common Ground
A Bullied Kid's Guide to a Bully-Free School Year
The Time to #EndBullying is Now
Racist Bullying Needs to Stop: We Cannot Become Desensitized to 10-Year-Olds Hanging Themselves
A Mindful Cure to Bullying
Please, Please Stop Equating 'Ultimate Victory' With 'Marriage Equality'
Bully in the School Yard
Gynecomastia and My Traumatic Day at the Beach
4 Tips to Bully-Proof Your Child
The Perils of Naming Your Kid
You Are Never Too Old for Prom
Elliot Rodger's Imagined Rejection
Model Finally Attends Prom, 10 Years Later
Cyberbullying's Impact on Our Children and What Schools Can Do
What My 3-Year-Old Taught Me About Handling Mean People
Tools for Peace: The Power and Know-How to Address Bullying and School Violence
Rep Who Threatened To Throw Reporter Over Balcony Rallies Against Bullying
Brave Kid With Autism Confronts His Bullies In Front Of The Whole Class, Leaves Us Speechless
Parents Outraged Over School Flier That Told Students NOT To Tattle On Bullies
Mom Of Bullied 'My Little Pony' Fan Speaks Out On Son's Suicide Attempt
This Guy Is Filing A Restraining Order -- Against A 9-Year-Old
Its Important For Children To Realize Their Value, From Chelsea Clinton (VIDEO)
LOOK: Bullied 'My Little Pony' Fan Gets Support From Tattoo Parlor
Tattoo Parlors Ink 'My Little Pony' Cartoons In Support Of Boy, 11, Who Attempted Suicide
South Korean Company To Offer Bullying Insurance
WATCH: Teen Allegedly Targeted By Death Threats In Class After Coming Out On Facebook
WATCH: Disturbing High School Bullying Video Shows How Real This Problem Is
Supreme Court Won't Hear Case On School Bullying
Richard Simmons Recalls Being Burned By High School Bullies
John Green Gets Personal On Bullying And Gives Us All Hope
WATCH: The Anti-Bullying Ad Everyone Should See
Are Parents To Blame For Raising Bullies?
WATCH: Disney Star Shows Teens How To Take A Stand Against Bullying
49 States Are Taking Steps To Decrease Bullying
Coach Fired For Allegedly Bullying 8-Year-Old Boy
Alleged Bully's Parents Claim Daughter's Facebook Was Hacked
Possible Charges For Bullies' Parents
Two Girls Arrested For 'Terrorizing' Bullied Victim
STUDY: Anti-Bullying Programs May Have Negative Impact
This Boy's Heartbreaking Plea To Santa
What Bullied 12-Year-Old Wrote Before Her Suicide
Why LGBT Teachers Are Less Likely To Challenge Bullying At School Than Straight Teachers
'I Tried To Get Enough Courage To Throw Myself Down The Basement Steps'
Romney Has Some Great Friends Who Are For-Profit College Owners
Sorry, Santorum: I Am Christian College-Educated and Liberal
Education Reform Is a Vote for the Economy
Santorum's Hypocritical Higher Ed Comments Perpetuate Class Issue
Does College Make You Liberal -- or Do Liberals Make Colleges?
The Moral Status of Homeschooling and Public Schooling Motivations
You Callin' Me a Snob? The History of a Word
Stop Starving Public Universities and Shrinking the Middle Class
2nd Term Education Agenda Driven By Uncertainty, Things That Can't Wait
Pittsburgh Public Schools To Vote On Resolution Opposing Sequestration
Barack Obama's Big Education Choice
Julian Castro: Pre-K 4 SA Passage Shows Belief In Education, Opportunity For Future Prosperity
Teachers Unions Notch Big Election Wins On State Education Votes
Glenda Ritz Defeats Republican Schools Chief In Indiana Upset
Education Ballot Initiatives Sponsored By Bloomberg Super PAC Fail
What 4 More Years For Obama Means For Education
How Americans Voted On Key State Funding Measures For Schools
Education In The Election: Key State Measures Up For Vote (SLIDESHOW)
Students Too Young To Vote Carry Out Their Own Elections
Education A Top Election Issue For Voters, Polling Results Show
Kids Ask Americans To 'Vote For Me Until I Can'
Education In The Election: Education Became An Unexpected Star In The Campaign
Mitt Romney's Last-Minute Education Pitch
Education In The Election: Ballot Initiatives Could Transform State Education Policies
Should State Education Chiefs Be Elected?
What Does Loving Teachers Have To Do With Foreign Policy?
Michelle Rhee's Group Wades Into Michigan Union Fight
As Election Nears, Teachers Push Pro-Obama Message In Swing States
How Do We Overcome Racial Stereotypes To Create A Fair, Effective Education System?
Education In The Election: Why It Matters
Teachers Union Writes Romney A Faux Valentine
Prop 30 And 38 Broken Down, In Pictures And Charts
Mitt Romney:
I Love Teachers
But The Fed Doesn't Hire Them
Mitt Romney, Barack Obama Fall Short On Specifics For Early Education
Does Education Really Reduce Violence? Checking The Candidates' Claims
PREPARE FOR TAKEOFF
When To Book Your Thanksgiving Flight, In One Simple Flowchart
Why Do Weddings Cost SO Much?
Social Security and Divorce: Can You Collect Benefits on Your Ex's Earnings Record?
I Took a Major Pay Cut and I Survived
Attraction and Credit: The Power of Focus
Focusing on Financial Freedom May Cause a Personal Financial Meltdown
3 Steps To Help Our Children Earn An
A
In Personal Finance
7 Ways to Financially Survive Sandwich Generation Stress
Four Magic Words to Get Out of a Debt Collector Lawsuit
Will Your Kids Inherit Your Debt?
Have the Wedding Budget Talk with Your Parents BEFORE You Start Planning
4 Forgotten Fall Financial Tips
What Mom Never Told You About Cash Value Life Insurance
Should You Sell Your Home? 5 Crucial Considerations
The High Cost of a Bad Marriage
Don't Wait Until You're Dying: Plan and Save for Your Funeral Now
4 Ways To Finance College Whether You're the Parent Of A Recent High School Grad Or A Newborn
3 Big Differences Between a Financial Planner and an Investment Advisor
What Do YOLO and FOMO Mean for Millennials' Retirement Planning?
Older Americans Struggle With Student Debt
Americans Are Saving More Than Ever For College
9 Well-Intentioned Ways You're Passing On Bad Money Habits To Your Kids
How To Take Control Of Your Finances This Summer: Financial Tips For Teens
Parents Alike
Millennial's Student Loan Repayment Disappointment
I Just Dropped My Daughter Off At College: From The Emotional To The Financial...
Will You Have $1 Million at Retirement?
Is America Now a Debtor Nation?
Prep Now, Save Later: What to Do in September for the Holidays
What Interns Need to Know About Health Insurance
Parents: Are You Favoring Boys Over Girls?
How Financially Savvy Is Your Teenager?
How Are Millennials Going to Retire?
What Do You Know About Your Credit Card?
The World's 7 Most Retiree-Friendly Countries
The Real Financial Monster: Low Interest Rates
Past Performance Teaches Us Plenty About Saving For Future Retirement
How to Handle Common Credit Report Errors
Students Drag Mattresses On Campus To Send A Big Message
(PHOTOS)
What 9 Powerful Women Were Doing At Age 23
Who Will Win Out Between the Millennials and Boomers?
Am I the Only Virgin in College?
4 Must-Have Pieces of Advices for College Graduates
The Power of Millennial Entrepreneurship
1,000 Strong for Planned Parenthood Generation Action
State of Consent in California
Dear Ernest, #2: Let's Get Real About Campus Leadership
What To Do If You Find Your Roommate's Pubic Hair On Your Soap
Frat's Lip Dub To 'Shake It Off' Is Both Weird And Charming
Seniors Forced Into Poverty By The Education Department
College President Will Pay For Year Of Books If You Beat Him At Video Game
Why Is This School Full Of Hipsters?
OFF-LIMITS
Yup, This Is The World's Most Disgusting College Bar Bathroom
Students To University: Stop Calling Rape 'Nonconsensual Sex'
That Time Nev From 'Catfish' Punched A Girl On Campus
Trustees Vote Against Professor Over Anti-Israel Tweets
Penn State Chipotle Workers Shut Down Store Over 'Borderline Sweatshop Conditions'
U.S. News Best Universities Ranking Released For 2015
Millennials Are Actually MORE Likely To Read Books, Study Says
This Is The Only Guide To Making The Bed You Will Ever Need
Inside The Growing Anti-Rape Technology Industry
Leading Faculty Group Condemns Trigger Warnings As A 'Threat To Academic Freedom'
Missing College Student Found After Disappearing On Fishing Trip
HE SPEAKS
Professor Who Lost His Job Over Tweets Lashes Out At 'Perilous Standard'
University Of Iowa Makes It Clear Rapists Will Be Removed From Campus
Things Are Changing On Campus For Transgender Students
College Christian Group Sanctioned By Public Universities For Discriminating
Future Head Of NYU Board Of Trustees Made Millions Off Student Loans
President Lashes Out At 'Stupid' Hazing That Caused Student's Death
#WhyIStayed: A Microcosm of the Global Struggle With Gender-Based Violence
What Tony Hsieh, Pro Athletes, the Founder of UGGs and Others Taught Me About Success (Part One)
The Limits of Hashtag Activism
An Open Thank You Letter to Priyanka Chopra
'Just Say No' to Bad Sex Ed
I Won't Stop Dancing
My Last First Day of High School
A Progression of Identity Through Self-Portraiture
The Magical, Sweet and Hopeful Story of George, the Abandoned Baby Seal
5 Most Overrated Songs of the 1990s
12 YouTubers Who Never Fail to Make Me Smile
The Truth About Popularity
I'm Taking a Break From University... And I Haven't Even Started
Teenage Reading as Therapy
Hashtag Activism Is Here to Stay
On The Blog
Here's How To Do Hashtag Activism The Right Way
OMG
Thank You, Miss World 2000, For Being A Role Model For Awkward Girls
Awesome Teens Create Video Game To Show That Periods Aren't Weird
The Reason Why I Stopped Dancing (And Wish I Hadn't)
Why I'm Just Saying 'No' To Bad Sex Ed
LOL
This Is What It Would Sound Like If Teens Said The Stuff Parents Say
The Face-Washing Affirmation That Has Nothing To Do With Your Skin
Ariana Grande Posts Heartfelt Message To A Struggling Fan
My Last First Day Of High School
Chloë Grace Moretz: Real Teens Aren't These 'Shiny, Pretty, Happy People'
The Dos And Don'ts Of Freshman Year
Rad 14-Year-Old Wrote And Directed Her Own Horror Film
Here's What Happens When You Can't Stop Instagramming
Bethany Mota Shares The Secret To Winning YouTube
The Most Important Thing I Learned While Interning At The Emmys
Arya Stark Straight-Up Doesn't Know What To Do With A Nintendo NES
9 Annoying Things People Say To Teens (And What They Really Mean)
Painting Self-Portraits Helped Me Embrace My Transgender Identity
Grandma Reacts To Nicki Minaj Video Exactly As You'd Expect
Thank You, Joan, For Telling Us How It Is
The Embarrassing Outfit One School Made A Teen Wear
I Rescued A Baby Seal On Vacation -- And It Was Magical
The 5 Most Overrated Songs Of The 1990s
THE GIRLS NEXT DOOR
A Chilling Reminder That Trafficking Victims Are Exploited In Our Own Neighborhoods
It Can Start With One
Poverty In America: Living on $7.28 Per Day
There's Nothing Domestic About Domestic Assault
ISIS Militants Are Final Memory of School for Many Iraqi Children
The Real Questions We Should Be Asking About #WhyIStayed
African Lead Mine Poisons Children
Promising Research Can't Stall for Lack of Funding
Cooking Should Be Safe No Matter Where You Live
ADVOCACY
Harry Plays Wheelchair Rugby, Supports Wounded Vets
GLOBAL IMPACT
Staggering Number Of Women, Girls Raped Coming To U.S.
CHARITY
Kid Runs Race On Every Continent, Raises $40K For Charity
GLOBAL HEALTH
Gates Foundation Gives $50 Million To Combat Ebola
Livestrong Donations Dropped 34% After Doping Scandal
INSPIRING
HOMELESSNESS
Honolulu To Move Homeless Away From Tourists
Only A Few 9/11 Charities Are Still Helping Families
Mogul: 'Stop The Misuse Of Philanthropy'
Hawaii Wants To Move Homeless From Hot Tourist Spots
ALS Patient Says Beloved Ice Bucket Video Changed His Life
Unique Shelter Offers Housing, Medical And Mental Care
Charitable Giving On Twitter Might Soon Be A Click Away
Cory Booker Gave Away A Ridiculous Amount Of Money In 2013
As Little As $726 Can Save Families From Homelessness
TECH
Device Tests Soldiers, Athletes For Brain Injuries
Celebs Rally For Teen Doused With Feces In Ice Bucket Prank
31 Million Girls Won't Be Going To School This Year
Youth Homelessness Doesn't Have To Be An Invisible Issue
HEALTH CAUSE
Ebola Appearing Where It Had Been Previously Controlled
Miley Moves Fans To Share Personal Stories Of Homelessness
City To Provide 1-Way Bus Tickets For Homeless People
GLOMO
What Giving Birth Looks Like Around The World
1 In 10 Girls Globally Has Been Sexually Assaulted: New Report
Joan Rivers Fought For AIDS Patients And Suicide Prevention
Teen With Cancer Remixes Jay Z, Shows It's OK To Laugh
POVERTY
'Terrible Reality' For Families In Detroit
WOMEN'S RIGHTS
What It's Like To Walk Alone If You're A Woman In Cairo
Toilets Could Protect Women In India From Getting Raped
Tony Blair Gets Philanthropist Award Amid Backlash
NONPROFITS
Nonprofit Watchdog Overhauls Rating System
UN: To End Ebola, Every Country Needs To Help
ACTIVISM
Woman Eats 93 Different State Fair Foods For Charity
Nonprofit Rejects Campaign In 'Honor' Of Leaked JLaw Photos
ALS Ice Bucket Challenge Hits North Korea
ALSA Withdraws Trademark Applications Amid Backlash
UN Aid Reaches Record Number Of Syrians
AID
UN: Food Getting More Expensive, Scarce In Ebola-Hit Areas
Unpaid Internships Rule Out Charity Work For Young People
More Women Than Men Are Dying From Ebola
How Charities Choose Which Celebs To Work With
Supermarket Donates Ice Cube Sales To ALS
WHO: Most Ebola Cases Recorded This Week Since Outbreak
This Marine Explains The Problem With Military Rape Jokes
7 States Classify Attacks Against Homeless As Hate Crimes
The Hat I Hope My Son Will Never
Wear Again
This Is What 7 P.M. Looks Like For Parents
Inside The Mind Of A Mama Who Just Sent Her Baby To Middle School
Watching My Wife Breastfeed In Hiding Showed Me I Was Part Of The Problem
11 Gender-Neutral Baby Names From Celebrities Like Drew, Blake
Cameron
The Real Reason Why Family Dinners Are So Hard
In This Awesome Version Of 'La Bamba,' One Kid Is The Lead Singer AND The Band
20 Things A Cancer Mom Knows By Heart
Regan Long
My Husband Didn't Want Our Baby
Holly Robinson Peete
5 Ways to Help Your Daughter Deal With ADHD
Genevieve Bailey
Why I Made a Documentary About What It Means to Be 11
6 Things I Want My Sons To Know About My Depression
Talking To My Kids About Our Hometown Hero Ray Rice
How Hollywood's Vaccine Wars Caused A Whooping Cough Epidemic
Is It A Crime To Raise A Killer?
Meredith Hale
The Day My Son Stopped Being Cute
Kelly Fig Smith
If We Get Out of This Rite Aid Alive
Shanell Mouland
A Letter To My Child With Autism's Pediatrician
Kristen Hewitt
One New Food
Michelle Renee
5 Things to Do When Your Daughter Is Heartbroken
Eliot Borenstein
Maureen Anderson
How to Survive the Senior Year Stressfest
Mical Darley
The Princess's New Clothes
Charity Curley Mathews
Why You Can't Cook Your Way to a More Enjoyable Family Dinner
Heather Mundt
Dr. Gail Gross
Your Baby's Brain, Part 3: Windows of Opportunity
Katherine Rose
Mean Toddlers: Preventing Mean Girls From Developing in the Earliest Years
What It Really Feels Like To Have Hyperemesis Gravidarum
My Summer On Social Media Vs. My Summer In Real Life
Meet The Incredible Woman Who Has Changed The Lives Of Nearly Two Dozen Foster Kids
The Inspiring Relationship Between A Single Dad And His Nonverbal Son
Little Girl Denies Getting Into Her Mom's Makeup, Despite Being Caught Red-Lipped
Patrick Stewart Surprises Trekkie Who Has Life-Threatening Illness With Out-Of-This-World Visit
Mental Health
Pregnancy
Top 3 Ways to Tell If Your Kids Are On Drugs
Working While Pregnant
What This Mom Learned After A Stranger Called Her Toddler 'Fat'
3 Educational Apps That Kids Will Love
Bride's Heartbreaking Photos Show What Love Looks Like After Loss
Hilarious Comic Has The Perfect Response To People Who Try To Shame Breastfeeding Moms
How to Break Up With A Guy, According To Guys
Places Moms Have Been Shamed For Breastfeeding
Love in One Photo
First Day of School Pictures
11 Breastfeeding Tips From Experts
Weirdest Baby Names
Designer Dad Saves The Day With His SuperLunchNotes
How Do We Tell Our Son He Lost His Grandfather On 9/11?
Facebook Rejects Photo Of Hospitalized Baby, Calls It 'Too Graphic'
10 Steps To Have Better Post-Pregnancy Sex
Why I Want My Sons To See Me Naked
What I Want My Kids To Know About 9/11
Every Step Toward Building My Family Was Unexpected -- But It Worked
Nobody Loves Getting The Mail More Than This Adorable Little Girl
Dad Redesigns Ray Rice Jersey To Share A Very Important Message
Babble
Staying Sane During a Separation, a Move, Starting a New Job — Oh, and Being a Mom of Three
Eye-Opening Video Goes Viral: When Did Doing Something ‘Like A Girl’ Become An Insult?
Flight Attendant Makes Toddler Pee in Seat During Delay
CafeMom The Stir
J.P. Rosenbaum Compares Pregnant Ashley Hebert to Something Totally Offensive
6 of the Best Vegetables to Grow in Your Kitchen (PHOTOS)
Jenelle Evans Slams Her Exes for Something She’s Guilty Of Herself
Parenting.com
The Best Ab Workouts for Moms
What No One Told Me About Motherhood
What NOT to Say to a Pregnant Person
NickMom
While Mom Was Away: This Is Why We Wear Our Helmets
Kids, Go Get The Dog I Have An Errand For Him
Wait… *Sips* This Is Red Bull
DailyCandy Kids
The Short Goodbye
POPSUGAR
Instagram's Must-Follow Celebrity Parents
What's Cooking in the Crockpot? Hands-Off Family Meals
The Happiest Baby: Dr. Karp's 10 Tips For Getting Your Baby to Sleep
Burglar Stops For A Selfie While Pals Rob Home, Police Say
Burglary Suspect Caught Napping At Crime Scene
Man Suspected Of Stealing Ferrari -- Twice
Woman Suspected Of Masturbating In Public On Motorcycle
9-Year-Old On Go-Kart Foils Thief
Astronaut Leroy Chiao Opens Up About His 2005 UFO Sighting
Paranormal Radio Host Mysteriously Disappears
Denver UFOs Still Have The Mile-High City Abuzz
This Is How Wars Begin
Megan Fox Defends Her Belief in All Things Paranormal
Chile Declares UFOs Pose No Threat to Aircraft
ETI, Satan and Salvation: An Alien in My Church Pew
Chile Releases Official Study on UFO Photos
We're Pretty Sure These Famous People Are Aliens
The Fermi Paradox
Majestic 12: Is This Legendary UFO Conspiracy U.S. Air Force Disinformation? (VIDEO)
Screenwriter of
Earth to Echo
Talks About Losing His Fear of Aliens
Ex-Air Force Law Enforcement Agent Says He Hoaxed Major UFO Mythologies
Florida Airline Pilot Spots UFO at Springsteen Concert
Canadian witnesses video UFO at 400 feet
Witness Snaps Photo as UFO Hovers Over Ohio Field
Show Me the Martians!
That Time Subterranean Aliens Killed 60 People in New Mexico
Former Yugoslavian Army Jet Fighter Pilot Recalls UFO Encounters
Farrakhan Asks President Obama to Open Area 51 and Reveal its UFO Secrets
Purported UFO Abductee Arrested For Child Porn Distribution
Triangle UFO Photographed Over South Carolina
'Space City' Houston UFOs Look For An Explanation
UFOs Caught By Canadian News Crew During Forest Fire Coverage
Did NASA Capture An Alien And Its Shadow On The Moon?
WATCH: Triangle UFO Leaves Questions In Its Wake
WATCH: Bill Nye Asks If E.T. Is Worth A Cup Of Coffee
Americans Aren't Sure If Trying To Contact Aliens Is Such A Great Idea
UFOs Over Toronto?
Mark Your Calendars! It's Swastika Rehabilitation Week!
Mars 'UFO' Controversy Ignited By Curiosity Rover Images
MYSTERY: Why Haven't Humans Discovered Intelligent Life?
There Are 'Tens Of Billions' Of Habitable Planets In Our Galaxy, Astronomer Seth Shostak Says
The Truth Behind The Malibu Underwater 'Alien Base'
Human-Alien Hybrids Connect With Quantum Computer: Sci-Fi Or The Future?
Morgan Freeman: 'Time Didn't Start Until After Life Began On Earth'
Mysterious Deaths Of Hikers Blamed On 'Yeti'
We Must Colonize Other Planets Before We Go Extinct, Says Astrophysicist
Mysterious Zigzagging Lights Spotted Over Hawaii
UFOs Crash In China; Villagers Shocked By 'Huge Ball Of Fire'
We're About To Learn A Lot More About Area 51
Turn Me On, Dead Man: The Beatles No. 9 Conspiracy Theory Lives!
Laaaadies: 'International Clitoris Awareness Week' Is Here
Sure-Fire Sign Of Alien Life May Be No Such Thing, Scientists Say
Blue UFO Visits The Netherlands
'Black Ring' UFO Captured On British Girl's iPhone
UFO or Pickup Truck?
These Couldn't Possibly Be Real Fairies... Could They?
Bill Clinton Reveals His Aliens Theory
LOOK: Will Your Grandkids Be Living On One Of These Planets?
John Lennon's UFO-inspired Art Fetches Big Bucks
UFO Conspiracy Theorist Says Child Porn Charges Are Gov. Conspiracy
WATCH: Huge, Cigar-Shaped UFO Over Ukraine City
Is THIS The Way We'll Identify Alien Life?
Triangle UFOs Fly In The Face Of Logic
What UFO Shapes Do The Crazy People In Your State See?
'If Aliens Exist, Do They Worship God?'
Alien Abductions, NASA Scientists, Crop Circles On Tap At UFO Congress
WATCH: Oregon UFO Captured On Night Vision Video
UFO Cult Thinks Sci-Fi Flicks Are True Stories About Their Past Lives
Flying Snakes Linked To FLYING SAUCERS
Women's Rugby Teams Play For 24 Hours Straight
Bartender Breaks World Record For Cocktails Made In An Hour
The Strangest Guinness World Records (PHOTOS)
Meet The Man With The World's Longest Tongue
Eminem Sets Guinness World Record For Most Words In A Song
Swimming the Seven Seas: This Woman's Amazing Story Will inspire You to Live Life to the Fullest
100-lb Turban May Be World's Largest
Dog Star Of Katy Perry Video Is Fastest Dog On 2 Legs
Could You Park Safely on the World's Steepest Street?
World's Most Pierced Man Denied Entry To Dubai
Seven World Records Held in Illinois
14-Year-Old Becomes Youngest Person To Swim 32 Miles Across Lake Ontario
If You Attempt This World Record, Your Lungs Might Explode
Japanese Farmer Grows Butt-Shaped Watermelon
Woman Becomes 'World's Oldest Person'
Man Has Kept All His Nail Clippings In A Jar -- Since 1978!
WATCH: The Twisted Life Of A Sideshow King
Morbid Anatomy Museum: You Know You're Dying To See It
Man Gets Scalped By ... An Escalator?
What This Man Does With Facial Hair Is Un-beard-lieveable
Would You Live With Mannequins (or Marry One?)
Wonder How Having A Bull Horn Puncture Your Leg Feels?
Can You Believe This Is Body Paint?
Generous 'Turtle Boy' Has Gone Through Shell And Back
Man Blames Tattoo Fixation On OCD
Conjoined Twins Closer Than Ever As Big Day Nears
Chikungunya: Stemming the Blood-Sucking Tide
How Summer Vacation Is Like a Zombie Apocalypse
The Real Zombies: Outworn Institutions That Parasitize Change
Meet the Future Mrs. Johnny Depp
The New Cold War - Florida Style
The Walking Dead
: Enter Terminus
The Walking Dead's
Finale Was a Major Fail
The Zombie States of America: The Best and Worst Places to Survive the Zombie Apocalypse
The Walking Dead:
Melissa McBride, an Emmy Worthy Actress
An Emmy-worthy Drama
Business Lessons Every Entrepreneur Can Learn From the
Walking Dead
Meet the Retirement Drifters
The Undead and Us
How to Eat -- and Eat Well -- After the Zombie Apocalypse
Seven Signs You've OD'd on
How 'The Walking Dead' Can Help You Survive New Parenthood
Morgan Freeman: 'We May Already Be In The Midst Of A Growing Zombie Apocalypse'
Here's A Zombie Apocalypse Amendment That Actually Makes Sense
These States Are Totally Surviving The Zombie Apocalypse
Cops Kill Naked Man After Alleged Face Eating
WATCH: Man's Rampage On Highway Is Sign Of 'Zombie Apocalypse'
WATCH: Bath Salts Make You More Like A Zombie Than You Think
Ride Out The Zombie Apocalypse In This Real-Life Fortress
WATCH: Criss Angel Attempts To Reanimate A Human Corpse
Zombies Are HURTING AMERICA, Fox News Claims
Why He Actually WANTS To Be A Zombie
WATCH: Man KILLS IT At Brain-Eating Contest
WATCH: This Strange Book Trailer Features Homemade Pizza, Zombies
You Can Actually Take A College Class About 'The Walking Dead'
WATCH: Baby 'Zombie' Is Almost Cute Enough To Eat
11 Reasons To Be Super-Excited About The Return Of The Twinkie
Guppies Can Reproduce AFTER DEATH
'Zombie Game' Leads To Accidental Shooting Of Teen
Zombie Maker Razzes HuffPost Over Female Bleeding Target
Man Pleads Guilty For Causing Accident While Fleeing 'Zombies'
'Gremlins' Remake Gets Green Light
'Cannibal' Allegedly Threatens To Eat Female Cop
Lost Natalie Portman Project Reborn With New Lead Actress
Watch Amazon's 'Zombieland' Pilot Now
5 Best Places To Hide From Zombies In The U.S. (PHOTOS)
New Zombie Fragrance KILLS The Ladies (PHOTOS)
Man Blames ZOMBIES For Big-Rig Theft, Crash
'Octomom' Is Dispensing Parenting Advice?
Why I'll Encourage My Daughter to Have Babies Sooner Than I Did
The Parenting Trap
Is Porn an Acceptable Career Option?
Octomom: Her Children, Her Choice and Our Responsibility
At A.C.T., The Family That Plays Together Doesn't Always Stay Together
Top 10 Craziest Moments in Body Image in 2010
Foreclosure: It Can Happen to Anyone!
Bristol Palin: Speaker for Hire
Even the Low Maintenance Are High Maintenance
PETA and Octomom, Together At Last!
I Am Real
The Frenzy About White House Gatecrashers: Did the Media Overreact?
Three Hollywood Halloween Trends That Need to Die
Karzai Declared Winner of Next Month's Runoff
Lisa Birnbach, Assassin
Octomom Pleads No Contest To Welfare Fraud
Octomom Faces Additional Welfare Fraud Charge
8 Things To Know About Octomom
'Octomom' Nadya Suleman Pleads Not Guilty To Fraud Charges
'Octomom' Is Heading To Court For Failing To Report $30,000 In Welfare
Octomom Charged With Three Counts Of Welfare Fraud
Why Is She Famous Again?!
Octomom Welfare Investigation In Full Swing
Documents Show Octomom Made Too Much To Collect Welfare
Octomom Channels Angelina Jolie In Bizarre Photo Shoot
Octomom Investigated For Welfare Fraud
WATCH: 'Octomom' Nadya Suleman Reveals PTSD Diagnosis
Welfare Fraud?
Octomom Using Marijuana While Caring For Children?
Octomom And Manager Part Ways
NSFW PHOTO: Octomom Strips On Valentine's Day
Octomom's Kids Turn 4
Octomom Honored With Embarrassing Award
Octomom Back On The Stripper Pole
Octomom Loses Valuables In 'Celebrity Boxing' Lawsuit
Octomom On Welfare: 'My Choice To Go Back On Assistance Is Only A Temporary One'
Will Octomom Blow Off Porn Awards? (NSFW)
2012's Top Weird News Stories
Octomom Nominated For 4 Porn Awards
'Roctuplets' Performance At Charity Event Has Been Canceled
Octomom's Kids Book Live Singing Gig
Octomom's Kids Are Releasing A Holiday Song
CTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
	"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<!--  Mobile redirect: 80 -->

























<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:fb="http://www.facebook.com/2008/fbml">

<head>
    
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
	<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge,chrome=1" />
	<title>Science News, Discoveries and Breakthrough Scientific Research - HuffPost Science</title>
	<meta name="Description" content="Join the discussion with top scientists on the latest news in spaceflight, brain/body research, evolution and the influence of science on culture." />
	<meta name="Keywords" content="science,science news,science blog" />
	<meta name="robots" content="noodp,noydir" />
	<meta property="og:site_name" content="The Huffington Post"/>
	<meta property="og:type" content="blog"/>
	<meta property="fb:app_id" content="46744042133" />
<link rel="canonical" href="http://www.huffingtonpost.com/science/" />
<link rel="alternate" href="android-app://com.huffingtonpost.android/http/www.huffingtonpost.com/science/"/>
<link rel="alternate" media="only screen and (max-width: 640px)" href="http://m.huffpost.com/us/vertical/science/" >
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="The Full Feed" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/raw_feed" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Latest News" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/LatestNews" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="The Blog" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/TheBlog" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Featured Posts" href="http://feeds.huffingtonpost.com/FeaturedPosts" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Original Feed" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/original_posts/index.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science Feed" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/index.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science Blog" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/blog.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science News" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/news.xml" />

  
    	<link rel="shortcut icon" href="/favicon.ico" />
  <link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=grid%2Fvertical_fp_grid.css%2Chp_modules%2Fmodule.main-dl.css%2Chp_modules%2Fmodule.blogger-headshot-bl.css%2Cverticals%2Fscience.css%2Cpage_type%2Ffrontpages.css%2Chp_modules%2Fmodule.sponsor-widgets.css%2Cmaster.css%2Cfonts%2Fopensans-condbold%2Fstylesheet.css%2Ctopnav_new%2Fall_pages.css%2Ctopnav_new%2Ftop_nav.css%2Ctopnav_new%2Fmodule.edition_nav.css%2Cbasic.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=verticals%2Fcolor_scheme.css%2Cadd%2Ffront.css%2Cbuttons.css%2Cmost_popular.css%2Ccommercial.css%2Chuff_promo.css%2Csnp_friends.css%2Csnn-header.css%2Chp_modules%2Fmodule.splash_slideshow.css%2Chp_modules%2Fmodule.apps_feeds.css%2Chp_modules%2Fmodule.most_popular_celebrity.css%2Chufflists.css%2Csignup_modal.css%2Cdirect_message.css%2Cbadges_v2.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=hp_modules%2Ffacebook.css%2Cuser_levels.css%2Ctwitter_splash.css%2Cbing.css%2Cgrouping.css%2Cmodal_window.css%2Chp_modules%2Fmodule.bubble.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=email_share.css%2Csocial-navbar.css%2Chp_modules%2Fmodule.bubble-tags.css%2Chp_modules%2Fmodule.fb_like_button.css%2Csearch_autocomplete.css%2Cap_wires_scroll.css%2Cmod-follow.css%2Clogos.css" type="text/css" media="screen" />              	        <!-- RUM header -->
<script type="text/javascript">window.NREUM||(NREUM={}),__nr_require=function(t,n,e){function r(e){if(!n[e]){var o=n[e]={exports:{}};t[e][0].call(o.exports,function(n){var o=t[e][1][n];return r(o?o:n)},o,o.exports)}return n[e].exports}if("function"==typeof __nr_require)return __nr_require;for(var o=0;o<e.length;o++)r(e[o]);return r}({D5DuLP:[function(t,n){function e(t,n){var e=r[t];return e?e.apply(this,n):(o[t]||(o[t]=[]),void o[t].push(n))}var r={},o={};n.exports=e,e.queues=o,e.handlers=r},{}],handle:[function(t,n){n.exports=t("D5DuLP")},{}],G9z0Bl:[function(t,n){function e(){var t=l.info=NREUM.info;if(t&&t.agent&&t.licenseKey&&t.applicationID&&p&&p.body){l.proto="https"===f.split(":")[0]||t.sslForHttp?"https://":"http://",i("mark",["onload",a()]);var n=p.createElement("script");n.src=l.proto+t.agent,p.body.appendChild(n)}}function r(){"complete"===p.readyState&&o()}function o(){i("mark",["domContent",a()])}function a(){return(new Date).getTime()}var i=t("handle"),u=window,p=u.document,s="addEventListener",c="attachEvent",f=(""+location).split("?")[0],l=n.exports={offset:a(),origin:f,features:[]};p[s]?(p[s]("DOMContentLoaded",o,!1),u[s]("load",e,!1)):(p[c]("onreadystatechange",r),u[c]("onload",e)),i("mark",["firstbyte",a()])},{handle:"D5DuLP"}],loader:[function(t,n){n.exports=t("G9z0Bl")},{}]},{},["G9z0Bl"]);</script>
            <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=yui_sub.js%2Cjquery.js" ></script>
        
    <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=jquery%2Fjquery.I18N.js%2Clocale%2Fdefault.js%2Csprintf-0.7.js"></script>
    
        <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=huff.js%2Chp_config.js%2Cjsonmin.js%2Ccookiesmin.js%2Chp_track.js%2Chp_util.js%2Chp_browser.js%2Cget_font.js%2Cpreload_topnav_font.js%2C_tmp%2Fcommon.js%2C_tmp%2Fclick_tracker.js%2C_tmp%2Fcommon_paginator.js%2C_tmp%2Fhp_ads.js%2C_tmp%2Fquick_login.js%2Cfacebook.js%2Csnproject.js%2Csnn_module.js%2Chuff_promo.js%2Chptwitter_anywhere.js%2Ctwitter%2Ffrontpage.js%2Csearch_focus.js%2Csearch_autocomplete.js%2Cmod-follow.js%2Cconversations%2Fbootstrap.js%2C_front%2Ftopnav_new.js%2Cap_scroll_fastnews.js"></script>
    <script type="text/javascript">huff.v()</script>
    <script type="text/javascript">
        huff.v({"last_deploy_commit_id":"8ad212762fb081130f248bcd62afe54c20eb133b","deploy_commit_id":"9fc6e799d9c517fb69e72ec1d2577477892a69d0","deploy_seq":1410282423,"last_deploy_seq":1409845229,"deploy_date":"Tue, 09 Sep 2014 13:07:03 -0400","last_deploy_date":"Thu, 04 Sep 2014 11:40:29 -0400"});
    </script>
    <script type="text/javascript">
        jQuery.getScript('http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=flashobjectmin.js%2Cjquery%2Fcolor.jquery.js%2C_tmp%2Ffloating_promt.js%2C_tmp%2Fquick_subscribe_user.js%2C_tmp%2Fquick_fan.js%2Cprovider.js%2Cposts.js%2Cmost_popular.js%2Clazyload-min.js%2Cuser.js%2Csocial_friends.js%2Cuser%2Frecommendations.js%2Csitemode.js%2Csplash_slideshow.js%2Cpopup_manager.js%2Cbadges_v2.js%2Cuser_levels.js%2Csharer.js%2Chuffconnect.js%2Cconnect_overview.js%2Cbing.js%2Chptwitter.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.core.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.widget.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.position.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.autocomplete.min.js%2Cjquery%2Fjquery.backgroundPosition.js%2Cjquery%2Fjquery.mousewheel-min.js%2C_tmp%2Fevent_module.js%2C_tmp%2Fdoc_status.js%2C_tmp%2Fview_tracker.js%2C_tmp%2Fslider.js%2C_tmp%2Fstructured_image.js%2C_tmp%2Fcurtain.js%2C_tmp%2Fpaginator.js%2C_tmp%2Fon_focus_timer.js%2C_tmp%2Ftwitter_util.js%2C_tmp%2Faol_search.js%2C_tmp%2Felection_widgets.js%2C_tmp%2Fhot_keys.js', function(){
            huff.emit('ready');
        });
    </script>
    <script type="text/javascript">
// common modules
huff.use('conf', 'modal', 'image', 'layout', 'cookies', 'user', 'track', 'common', 'promo');
// front modules
huff.use('app-feeds', 'front/balance', 'front/blogroll', 'front/geopromo', 'front/quickread', 'front/refresh', 'front');
</script>    <script type="text/javascript">
        	    HPAds.full_page_config = {"flights":[{"mode":"all_but","name":"devil","spots":["left_lower"]}]};
        	    HPAds.current_platform = "desktop";
        	  </script>
<!-- core ad call for AOL AdTech CMS -->
<script type="text/javascript" src="http://o.aolcdn.com/ads/adsWrapper.js"></script>
<!--end of ad call-->
<script type='text/javascript'>
adSetAdURL('http://' + ((document.domain && document.domain != '')?document.domain:'www.huffingtonpost.com') + ((location.port)?':'+location.port:'') + '/_uac/2014adpage.html');
</script><script type="text/javascript">
                  commercial_video = {
                      "site_and_category":"huffpost.science",
                      "package":""
                  };
              </script><!-- tacProp object and commercial asset inserts-->
<script type="text/javascript">
                 tacProp={vert:"Science",tags:"kvpagetype=front:vert_front:atf:desktop;kvvert=science;kvspon=y;"};
                 tacProp.tags += ( (typeof HPAds!=="undefined") && (typeof HPAds.adtech_client_side_inf=="function") ) ? HPAds.adtech_client_side_inf() : "";
                 if (typeof adSetOthAT=="function") adSetOthAT(tacProp.tags);
              </script><script type="text/javascript">
adSetMOAT("1");
</script><!-- end of tacProp object -->
	

<script type="text/javascript">
	ClickTracker.vertical_id = 72;
	ClickTracker.sample = 10;
			</script>

        <script type="text/javascript">
                HPFB.app_id = "46744042133";
        HPFB.api_key = "4d965afccc4d86c598dbf5d94fb34a7c";
        HPFB.app_namespace = "huffpost";
        HPConfig.hp_static_domain = "s.huffpost.com";
        HPConfig.twitter_signature = "@HuffPostScience";
    </script>

<script type="text/javascript">
    // google+
    huff.use('google', function(g) {
        g.init();
    });

    // load the widgets.js file asynchronously
    window.twttr = (function (d,s,id) {
        var t, js, fjs = d.getElementsByTagName(s)[0];
        if (d.getElementById(id)) return; js=d.createElement(s); js.id=id;
        js.src="//platform.twitter.com/widgets.js"; fjs.parentNode.insertBefore(js, fjs);
        return window.twttr || (t = { _e: [], ready: function(f){ t._e.push(f) } });
    }(document, "script", "twitter-wjs"));
</script>

	<meta name="apple-itunes-app" content="app-id=306621789" />

    
	<script type="text/javascript">
        var ads_ext_ref_sig = '';
    </script>

       

	
<!-- Ad Test And Targeting JS -->
<script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=test_and_target%2Fmbox.js"></script>
</head>
<body id="science" class="loadimages frontpage science ">
<div id="view_mobile_banner" style="display: none; min-width: 1000px; width: 100%; height: 105px; background: url(/images/mobile/view-mobile-bkg.png);background-size: cover; text-align: center;">
	<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/?m=true" style="color: #FFF; font-size: 40px; display: inline-block; padding-top: 18px; text-transform: uppercase; width: 100%; height: 105px;">
		<img src="/images/mobile/view-mobile-icon.png" style="height: 68px; margin-bottom: -16px;"/>
		View mobile site	</a>
</div>
<script> if(window.navigator.userAgent.match(/SCH-I535|SPH-L710|SGH-N064|SGH-N035|SGH-T999|SGH-I747|GT-I9305|GT-I9300|android.+mobile|iphone|ipod|webos|blackberry.+webkit.+mobile|htc|opera\ mini|operamini|iemobile|opera\ mobi|lge|lg|palm|samsung|nokia|windows\ phone|windows\ ce|bb10|blackberry|Mobile.+Firefox/i)) {
	document.getElementById("view_mobile_banner").style.display = 'block';
}
</script>
<div class="mboxDefault"></div> <script type="text/javascript">
var mboxTags = tacProp.tags.split(";");
var kvvert_value = "";
var kvpagetype_value = "";
for (var i = 0; i < mboxTags.length; i++) {
	var tag = mboxTags[i].split("=");
	if(tag.length == 2) {
		switch(tag[0]) {
		case "kvvert" : kvvert_value = tag[1];
		break;
		case "kvpagetype" : kvpagetype_value = tag[1];
		break;
		}
	}
}
mboxCreate('HP_Global', 'Vert=' + kvvert_value, 'pageType=' + kvpagetype_value, 'path= ' +location.pathname);
</script>
<div id="ad_top_1x1" class="ad_wrapper"><script type="text/javascript">
var hour_timestamp = Math.round(+new Date()/1000/60/60)
var polar_config =[{label:"Homepage- Right Rail Unit",id:"93416621"},{label:"Homepage- Left Rail Unit",id:"93416620"},{label:"Homepage- Brand Blog Unit",id:"93416622"},{label:"Article Page- Right Rail Unit",id:"93416621"}];
document.write('<scr'+'ipt async="true" src="http://modulous.huffpost.com/2014/07/25/1406302147-20140725_polar_plugin_desktop.js' + '?' + hour_timestamp + '"></scr'+'ipt>');
</script></div>
<div id="fb-root"></div>
    
    
<div id="_snp_tracking" style="width:0px; height:0px;" ></div>
<script type="text/javascript">
	HPConfig.locale = "";
	HPConfig.enable_fb_widgets = 1;
	HPConfig.current_vertical_name = "science";
	HPConfig.current_vertical_id = 72;
	HPConfig.current_web_address = "www.huffingtonpost.com";
    HPConfig.current_uri = "/science/";
	HPConfig.inst_type = "prod";
	HPConfig.timestamp_for_clearing_js = "0";
	HPConfig.bit_ly_key = {"_Note":"bit.ly public key, will generate huff.to links only for whitelisted domains","user_name":"huffpostapi","user_key":"R_d7766e99c939e9f2b0c074c155e98b83"};
	HPConfig.display_domain = "i.huffpost.com";
	HPConfig.hp_static_domain = "s.huffpost.com";
	HPConfig.page_type = "frontpage";
    HPConfig.terms_link = "http://www.huffingtonpost.com/terms.html";
    HPConfig.privacy_link = "";
	HPConfig.huffsite = "www.huffingtonpost.com";
	HPConfig.current_time = "14 September 2014, 13:55";
HPAds.doubleclick = "huffpost.science";
//Synchronise the user login status on multi-domain with huffingtonpost.com

</script>

<script>
    HPFB.init();
    TwitterAnywhere.anywhere();
</script>

<script type="text/javascript">
	HPConfig.fb_recom_version = 2;
	HPConfig.most_popular_version = 3;
</script>

<noscript>
<h2>Using a mobile device? Go to <a href="http://m.huffingtonpost.com">m.huffingtonpost.com</a> for huffpost mobile.</h2>
</noscript>

<div id="mobile_promo"></div>
<script type="text/javascript">
var _gaq = _gaq || [];
HPTrack.async = true;
HPTrack.getTracker('UA-71081-1');

HPTrack.setCustomVar("page", "front");
HPTrack.setCustomVar("vertical", "Science");
           
HPTrack.trackPageview();
    
(function() {
  var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
  ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://ssl' : 'http://www') + '.google-analytics.com/ga.js';
  (document.getElementsByTagName('head')[0] || document.getElementsByTagName('body')[0]).appendChild(ga);
})();

bN_cfg = {
  h: location.hostname,
  p: {"dL_ch":"us.hpmgsci","dL_flid":"_","dL_dpt":"front","cobrand":"HuffPost"}
};

function runOmni() {
  if (HuffPoUtil.getCookie('huffpost_user_id') != '')
    s_265.eVar17 = 'huffpost_' + HuffPoUtil.getCookie('huffpost_user_id');

  s_265.prop54 = 'huffpost';
  s_265.pfxID = 'hpo';
  s_265.channel = 'us.hpmgsci';
  s_265.linkInternalFilters = 'javascript:,huffingtonpost.com';
  s_265.prop16 = 'page';
  s_265.prop1 = 'front';
  s_265.pageName = "" + document.title;
  s_265.prop12 = "" + document.URL.split('?')[0];
  s_265.t();
}

s_265_account ="aolhuffpostscience,aolsvc";

(function(d){
var s = d.createElement('script');
s.src = "http://o.aolcdn.com/os_merge/?file=/aol/beacon.min.js&file=/aol/omniture.min.js";
d.getElementsByTagName('head')[0].appendChild(s);
})(document);

</script>



<div id="wrapper">

<div class="big-news-container relative" id="topnav_big_news_module" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_big_news_module","mlid":"topnav_bignews"}}'>

<div id="big_news_update">
<ul class="big_news_ontop">
<li><a href="/news/weird-science/" class="big_news_item bn_v_science" onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">Weird Science</a></li></ul>
</div>
 
<div class="more_in_bignews">
<script type='text/javascript'>ads_top_bar_sponsor_links = ["<a href='\/news\/smarter-ideas' class='margin_right_10' onclick='HPTrack.trackPageview(\"\/t\/a\/topnav_bignews\/v2\");'>Smarter Ideas<\/a>","<a href='\/news\/life-lessons\/\/' class='margin_right_10' onclick='HPTrack.trackPageview(\"\/t\/a\/topnav_bignews\/v2\");'>Life Lessons<\/a>"];ads_top_bar_sponsor_links.sort( function() { return 0.5 - Math.random() } );for(var i = 0; i < 2 && i < ads_top_bar_sponsor_links.length; i++){document.write(ads_top_bar_sponsor_links[i]);}</script>
	<a href="http://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8" class="margin_right_10" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">iOS app</a>
	<a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android" class="margin_right_10" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">Android app</a>
	<a href="/big-news/#science" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">More</a>
</div>
<div class="clear"></div>
</div>
<div class="hp_auth" id="hp_auth">

    <div id="not_logged_user" class="login">
        <a href="javascript:void(0);" id="hp_login_bt" onclick="HPConnect.Login();return false;">Log in</a>
        <a href="javascript:void(0);" class="create_acct_btn" onclick="HPConnect.Signup();return false;">Create Account</a>
    </div>

    <script type="text/javascript">
        HPUtil && HPUtil.updateNavByReferrer();
    </script>

    <div id="wendybird_user" class="absolute display_none">

        <ul class="user-nav no-select">
        
                    <li class="notifications">
                <a href="javascript:void(0);" class="notifications-link">
                    <span class="caption bold">Notifications</span>
                    <span class="counter-box">
                        <span class="t"></span>
                        <span class="v value bold"></span>
                    </span>
                </a>
                <div id="social-nav-bar" class="visibility_hidden">
                    <div class="popup"></div>
                </div>
            </li>
        
            <li class="wendybird_user_data">
                <div class="clearfix display_none" id="avatar_logged_in"></div>
                <div class="arrow-user-active" style="border-top-color: #058b7b;"></div>

                <ul class="dropdown popup">
                    <li><a href="/social/" class="profile">Profile</a></li>
                    <li><a href="/users/preferences/">Settings</a></li>
                    <li>
                        <a href="/users/logout/?referer=%2F" onclick="QuickLogin.SocialLogout('/users/logout/?referer=%2F'); return false;">
                            Logout                        </a>
	                 </li>
                </ul>

            </li>
        </ul>
        <script type="text/javascript">SocialNotifications.setEvents();</script>
    </div>
</div>

<div class="wrapper_h clearfix">

	<div class="modal_inner topnav_margin_btm" id="topnav_margin_btm"></div>

	<style type="text/css">#topnav_margin_btm { margin:0 !important }</style><div id="ad_leaderboard_flex" class="ad_wrapper_ science_modal_inner">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('leaderboard_flex')) {
                            var adId = '93319572';
                            htmlAdWH(adId, "lb", "lb","fc");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div><script type="text/javascript">HPAds.ad_onload('div[id^="ad_leaderboard_flex"] iframe','HPAds.ad_uac_onload_handler(\' iframe[class^="uac_"]\',this,\'bottom_ad_border_div\',10)')</script>
	<div id="wrapper_inner">
    <!-- 





 -->   <style>
   #usrConsent p, #usrConsent a {
  font: normal 12px Helvetica !important;
  padding-top: 6px !important;
  padding-bottom: 6px !important;
  width: 500px !important;
  margin: 0 auto !important;
  text-align: left !important;
  line-height: 1.5em !important;
}
#usrConsent p #closeCC {
  float: right !important;
  width: 105px !important;
  height: 20px !important;
  background-color: #0e493b !important;
  color: #FFF !important;
  padding-left: 0 !important;
  padding-bottom: 2px !important;
  display: block !important;
  margin-top: -32px !important;
  margin-right: -70px !important;
  text-align: center !important;
}
#usrConsent .privacyText {
  display: block;
  text-transform: none !important;
  margin-left: -70px;
  width: 455px;
}
#usrConsent {
  width: 999px !important;
  margin: 0 auto !important;
  background-color: #2d7061;
}
#usrConsent .privacyText a {
  text-transform: none !important;
  padding-right: 0 !important;
}
    </style>  
<div id="masthead">
    	
							                    				
							
				
                <div id="mast_date" class="data center georgia_12 margin_top_7 color_747474">
                    September 14, 2014				</div>
				<div id="logo" data-beacon='{"p":{"mnid":"logo","mlid":"masthead"}}' class="logo_science center">
														<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">

								<h1>
																			<img src="http://s.huffpost.com/images/v/logos/v4/science.gif?29" alt="The Huffington Post" border="0" />
																	</h1>
										<div class="padding_5"></div>								</a>
										</div>
				
								
			        		
		        
		<div id="masthead_sub">

						<div class="clearfix margin_5_0 social_search_mod ">
		                            		                                <div class="float_left margin_bottom_10 width_ad"><div class="float_right"></div></div>
		                            						<div class="clear"></div>
									<div class="float_left">
						<div id="edition_nav" class="arial_11 float_left relative edition_nav">
							<div class="edition">Edition: <strong>U.S.</strong> <span class="arrow-down"></span></div>
							<ul class="absolute edition_nav_list">
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=BR">
										<span>BR</span> Brasil
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=CA">
										<span>CA</span> Canada
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=DE">
										<span>DE</span> Deutschland
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=ES">
										<span>ES</span> Espa&ntilde;a
									</a>        
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=FR">
										<span>FR</span> France
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=IT">
										<span>IT</span> Italia
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=JP">
										<span>JP</span> &#26085;&#26412; (Japan)
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=KR">
										<span>KR</span> &#54620;&#44397; (Korea)
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=MG">
										<span>MG</span> Maghreb
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=UK">
										<span>UK</span> United Kingdom
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=US">
										<span>US</span> United States
									</a>
								</li>
							</ul>
						</div>
					</div>

				<script type="text/javascript">
					(function($) {
						$('#edition_nav, #region_nav')
							.click(function(){
								$(this).toggleClass('edition_nav_selected');
							})
							.mouseleave(function(){
								var e = $(this),
									t = e.data('timer');
								t && clearTimeout(t);
								t = setTimeout(function(){
									e.hasClass('edition_nav_selected') && e.removeClass('edition_nav_selected')
								}, 1000);
								e.data('timer', t);
							})
							.mouseenter(function(){
								var t = $(this).data('timer');
								t && clearTimeout(t);
							});
					})(jQuery);
				</script>

				<div class="float_right social_list">
		                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffPostScience" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="95" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="trebuchet ms" data-action="like" ref="" style="width: 95px" hp_track="Vertical Page"></div><script type="text/javascript">
jQuery('#fb_like_vertical').mouseenter(function() {
	var html = "<div id=\"fb-tooltip\" class=\"fb-tooltip-main\"><div class=\"fb-tooltip-wrapper\"><span>Follow us on Facebook</span><br/>Get updates from HuffPost Science posted directly to your News Feed.<div class=\"corner\"><div class=\"first\"></div><div class=\"second\"></div></div></div></div>";
	var coords = [-5, -78];
	if( HPConfig.current_vertical_name == 'homepage' ) {
		coords = [-5, -70];
	}
	else if( HPConfig.current_vertical_name == 'mapquest' ) {
		coords = [-5, -68];
	}
	FloatingPrompt.embed(this, html, undefined, 'top', {fp_intersects:1, timeout_remove:2000,ignore_arrow: true, width:236, add_xy:coords, class_name: 'clear-overlay'});	
});
</script>

<span data-placement="Header/Science">

<a href="https://twitter.com/HuffPostScience" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="false" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="70px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

</span>
				</div>
                <form action="http://www.huffingtonpost.com/search.php/?" class="margin_auto search-huffpost">
		            				        <input type="text" name="q" class="inp-text" onfocus="if(this.value=='Search The Huffington Post')this.value=''" value="Search The Huffington Post" />
		            			            <input type="submit" value="" class="search-submit" />                      
				        <input type="hidden" name="s_it" value="header_form_v1" />
			    </form>
        </div>
            <script type="text/javascript">
                HPUtil.initUserNavStatus(false);
            </script>
			<!-- Top nav -->
			<div id="top_nav" class="top_nav_menu">
	<div id="topnav_top" class="topnav_first_row relative clearfix" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_first_row","mlid":"topnav"}}'>
<script type="text/javascript">
	huff.emit('topnav/load-start', document.getElementById('topnav_top'));
</script>
<ul class="jd_menu jd_menu_slate star_for_local">
 <li class="n_home first" id="li_homepage" data-beacon='{"p":{"lnid":"homepage"}}'>
  <a href="http://www.huffingtonpost.com/" title="Home">FRONT PAGE</a>
 </li>
 <li class='n_politics n_empty' id='li_politics' data-beacon='{"p":{"lnid":"politics"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Politics</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_135004 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5810808' data-beacon='{"p":{"plid":5810808}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?ir=Politics'>Palin: 'I Owe America A Global Apology'<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">3.5k</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5816774' data-beacon='{"p":{"plid":5816774}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/mark-sanford-fiancee-facebook_n_5816774.html?ir=Politics'>Mark Sanford's Fiancee Found Out About Split From Facebook Post</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815388' data-beacon='{"p":{"plid":5815388}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/syria-obama-isis_n_5815388.html?ir=Politics'>Al-Qaida's Syrian Cell Alarms U.S. More Than Islamic State Militants<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">144</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815072' data-beacon='{"p":{"plid":5815072}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/michael-brown-shooting-video_n_5815072.html?ir=Politics'>More Details About Video Capturing Witness Reaction To Michael Brown Shooting<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">611</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815492' data-beacon='{"p":{"plid":5815492}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/bill-maher-john-kline_n_5815492.html?ir=Politics'>Bill Maher Announces 'Winning Loser' Of His 'Flip A District' Campaign<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">97</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Go to Politics<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Politics</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/pollster/'>Pollster</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/huffpolitics-blog/'>Politics Blog</a></li>
        <li><a href='http://www.offthebus.org'>Off The Bus</a></li>
        <li><a href='http://elections.huffingtonpost.com/'>Election Maps</a></li>
        <li><a href='http://elections.huffingtonpost.com/pollster'>Pollster</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/black-voices/'>Black Voices</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/latino-voices/'>Latino Voices</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/gay-voices/'>Gay Voices</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_business n_empty' id='li_business' data-beacon='{"p":{"lnid":"business"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/business/'>Business</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_135002 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5815926' data-beacon='{"p":{"plid":5815926}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/bahn-shop-yum_n_5815926.html?ir=Business'>Taco Bell Owner's Next Big Thing Is Vietnamese Fast Food</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5816648' data-beacon='{"p":{"plid":5816648}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/worst-economies_n_5816648.html?ir=Business'>The Worst Economies In The World</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811888' data-beacon='{"p":{"plid":5811888}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/starbucks-tattoos_n_5811888.html?ir=Business'>Starbucks Baristas Fight To Show Tattoos<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">120</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5814316' data-beacon='{"p":{"plid":5814316}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/jpmorgan-hackers_n_5814316.html?ir=Business'>JPMorgan Hackers Didn't Steal Any Money: Report</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5814150' data-beacon='{"p":{"plid":5814150}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/cvs-alabama-lawsuit_n_5814150.html?ir=Business'>Major CVS Health Lawsuit Moves Ahead</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/business/'>Go to Business<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Business</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/small-business/'>Small Biz</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/money/'>Money</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/media/'>Media</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/sports/'>Sports</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/smarter-ideas/'>Smarter Ideas</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/urban_progress/'>Urban Progress</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_entertainment n_empty' id='li_entertainment' data-beacon='{"p":{"lnid":"entertainment"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/entertainment/'>Entertainment</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_135003 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5815236' data-beacon='{"p":{"plid":5815236}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?ir=Entertainment'>Paris Hilton Just Bought The Tiniest Puppy Imaginable For A Ton Of Money<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">487</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815836' data-beacon='{"p":{"plid":5815836}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/mayim-bialik-ariana-grande_n_5815836.html?ir=Entertainment'>Mayim Bialik Slams Ariana Grande</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815352' data-beacon='{"p":{"plid":5815352}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/beyonce-nicki-minaj-flawless-remix_n_5815352.html?ir=Entertainment'>Beyonce And Nicki Minaj Finally Performed 'Flawless' Remix Live<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">61</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811314' data-beacon='{"p":{"plid":5811314}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/nicki-minaj-high-school_n_5811314.html?ir=Entertainment'>Nicki Minaj's High School Won't Let Her Return To Speak To Students<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">342</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815242' data-beacon='{"p":{"plid":5815242}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/meadow-walker-instagram_n_5815242.html?ir=Entertainment'>Paul Walker's Daughter Remembers His Birthday With Touching Photo<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">14</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/entertainment/'>Go to Entertainment<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Entertainment</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/celebrity/'>Celebrity</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/tv/'>TV</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/comedy/'>Comedy</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/books/'>Books</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/style/'>Style</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a></li>
         <li><a href='http://www.moviefone.com/'>Moviefone</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_arts n_empty' id='li_arts' data-beacon='{"p":{"lnid":"arts"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_135002 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5800882' data-beacon='{"p":{"plid":5800882}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/guillaume-bruere_n_5800882.html?ir=Arts'>Artist Enters Trancelike State To Create Brutally Honest Portraits</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807386' data-beacon='{"p":{"plid":5807386}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/kevin-weir_n_5807386.html?ir=Arts'>Artist Turns Vintage Library Of Congress Photos Into Awesomely Creepy GIFs</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5800392' data-beacon='{"p":{"plid":5800392}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/look-up-and-thrive_n_5800392.html?ir=Arts'>This Is What Happens When You Look Up</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807130' data-beacon='{"p":{"plid":5807130}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/paper-art-illusions-yulia-brodskaya_n_5807130.html?ir=Arts'>These Amazing Art Illusions Prove Paper Can Be Anything But Basic</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807750' data-beacon='{"p":{"plid":5807750}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hassan-hajjaj-portraits_n_5807750.html?ir=Arts'>These Portraits Of Moroccan Hipsters Are More Nuanced Than They Look</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Go to Arts<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Arts</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/painting/'>Painting</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/film/'>Film</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/design/'>Design</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/photography/'>Photography</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/theatre/'>Theater</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/architecture/'>Architecture</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/books/'>Books</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/new-york/'>NY</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/los-angeles/'>Los Angeles</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_technology n_empty' id='li_technology' data-beacon='{"p":{"lnid":"technology"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_135005 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5812750' data-beacon='{"p":{"plid":5812750}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/verizon-tv-service_n_5812750.html?ir=Technology'>Verizon To Launch Internet TV Service That Lets You Pay For Only The Channels You Want<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">154</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5806846' data-beacon='{"p":{"plid":5806846}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hbo-go-subscription_n_5806846.html?ir=Technology'>You May Soon Be Able To Get HBO Without Paying For Cable<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">105</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5810784' data-beacon='{"p":{"plid":5810784}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/apple-new-iphone_n_5810784.html?ir=Technology'>Apple's Huge New iPhone Is Already Backordered<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">40</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811840' data-beacon='{"p":{"plid":5811840}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/okcupid-race_n_5811840.html?ir=Technology'>Black People And Asian Men Have A Much Harder Time Dating On OKCupid<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">76</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805104' data-beacon='{"p":{"plid":5805104}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?ir=Technology'>5 Million Gmail Usernames And Associated Passwords Leaked<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">45</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Go to Tech<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Tech</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/tedweekends/'>TEDWeekends</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/social-media/'>Social Media</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/small-business/'>Small Biz</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/new-york/'>NY</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/san-francisco/'>SF</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/smarter-ideas/'>Smarter Ideas</a></li>
         <li><a href='http://www.techcrunch.com'>TechCrunch</a></li>
         <li><a href='http://www.engadget.com'>Engadget</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_green n_empty' id='li_green' data-beacon='{"p":{"lnid":"green"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_135003 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5811264' data-beacon='{"p":{"plid":5811264}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/jamie-henn/a-climate-movement-that-c_b_5811264.html?ir=Green'>A Climate Movement That Can't Be Ignored<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">105</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5812170' data-beacon='{"p":{"plid":5812170}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/los-angeles-heat-alert_n_5812170.html?ir=Green'>Los Angeles Issues 'Heat Alert' As Temperatures Soar<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">22</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805050' data-beacon='{"p":{"plid":5805050}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/cat-lady-looks-like_n_5805050.html?ir=Green'>This Is What A Cat Lady Looks Like<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">14</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805712' data-beacon='{"p":{"plid":5805712}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/warmer-air-ice-shelf_n_5805712.html?ir=Green'>Scientists Identify Possible Cause Of Huge Ice Shelf Collapse<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">136</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805598' data-beacon='{"p":{"plid":5805598}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/lynx-protection-expanded_n_5805598.html?ir=Green'>Lynx Protection Expanded, But Some Habitat Will Remain Undefended</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Go to Green<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Green</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/energy/'>Energy</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/climate-change/'>Climate Change</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/animals/'>Animals</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/green-technology/'>Green Tech</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/green-holiday/'>Green Holiday</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Politics</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_taste n_empty' id='li_taste' data-beacon='{"p":{"lnid":"taste"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/taste/'>Taste</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_135005 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5803218' data-beacon='{"p":{"plid":5803218}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/carrot-cake-recipes_n_5803218.html?ir=Taste'>Carrot Cake Recipes That Put All Other Cakes To Shame<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">12</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805034' data-beacon='{"p":{"plid":5805034}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/pumpkin-spice-latte-starbucks-dunkin-donuts_n_5805034.html?ir=Taste'>Dilemma: Which Coffee Chain Has The Best Pumpkin Latte?<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">21</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5803828' data-beacon='{"p":{"plid":5803828}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/ordering-pizza-problems_n_5803828.html?ir=Taste'>The 11 Struggles Of Ordering Pizza With Another Human</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807014' data-beacon='{"p":{"plid":5807014}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/cookie-butter-ice-cream-sandwich_n_5807014.html?ir=Taste'>Make This Cookie Butter Ice Cream Sandwich</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5670015' data-beacon='{"p":{"plid":5670015}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/craft-beer-expensive-cost_n_5670015.html?ir=Taste'>Finally, A Breakdown Of Why Craft Beer Costs So Much<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">42</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/taste/'>Go to Taste<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Taste</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/recipes/'>Recipes</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/baking/'>Baking</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-entertaining/'>Entertaining</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-healthy/'>Healthy Eating</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/taste-tests'>Taste Tests</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-thanksgiving'>Thanksgiving</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/travel/'>Travel</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/own/'>OWN</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_education n_empty' id='li_education' data-beacon='{"p":{"lnid":"education"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/education/'>Education</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140912_122002 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5777010' data-beacon='{"p":{"plid":5777010}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/nicholas-simmons/how-we-do-it-success-in-t_b_5777010.html?ir=Education'>How We Do It: Success in the Classroom</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/education/'>Go to Education<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Education</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/education-reform/'>Education Reform</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/teachers/'>Teachers</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/school-bullying/'>Bullying</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/ed-lection-2012/'>Ed-Lection 2012</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/financial-education/'>Financial Education</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/college/'>College</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/teen/'>Teen</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/impact/'>Impact</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/parents/'>Parents</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_weird-news n_empty' id='li_weird-news' data-beacon='{"p":{"lnid":"weird-news"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_135005 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5810300' data-beacon='{"p":{"plid":5810300}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/gravedigger-photo-dead-body_n_5810300.html?ir=Weird+News'>Gravedigger Suspended After Taking Photo With Dead Man<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">148</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807358' data-beacon='{"p":{"plid":5807358}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/loch-ness-monster-lake-windermere-photo_n_5807358.html?ir=Weird+News'>Did The Loch Ness Monster Move? Photo Captures 'Creature' 300 Miles Away<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">177</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811120' data-beacon='{"p":{"plid":5811120}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/washington-prosecutor-resigns_n_5811120.html?ir=Weird+News'>Prosecutor Resigns Amid Allegations She Helped Repeat Felon<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">35</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805790' data-beacon='{"p":{"plid":5805790}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/paul-mukisa-8-limbs_n_5805790.html?ir=Weird+News'>Boy With 8 Limbs Undergoes Life-Changing Surgery</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807742' data-beacon='{"p":{"plid":5807742}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/annie-preece_n_5807742.html?ir=Weird+News'>Agitated Woman Vows To Poop On Inconsiderate Dog Owners' Yards<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">15</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Go to Weird News<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Weird News</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/dumb-criminals/'>Dumb Crime</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/ufo/'>UFO</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/world-records/'>World Records</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/anatomical-wonders/'>Anatomical Wonders</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/zombie-apocalypse/'>Zombie Apocalypse</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/octomom'>Octomom</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/comedy/'>Comedy</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/crime/'>Crime</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
  <li class='n_live' id='tn-live' data-beacon='{"p":{"lnid":"live"}}'>
   <div class="relative">
    <a href="http://live.huffingtonpost.com/">HUFFPOST LIVE</a>
    <div class="menu absolute right_align">
     <div class="menu_h clearfix">
      <div class="trending tn-hp-live" data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>
       <ul>
        <li class="scheduled-soon">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/53fe443302a7604fe70001aa">
          <span class="schedule-status ">Next</span>
          <span class="segment-title">U.S. Senator Kirsten Gillibrand LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="scheduled-soon">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/5410981402a760dceb000420">
          <span class="schedule-status ">Next</span>
          <span class="segment-title">How An Online Date Turned Into Fate</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/541046ce02a76009890002fe">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">Helping Your Child With Anxiety</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/54106cb702a760098900035b">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">James Van Der Beek LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/53fcc1ac02a760884b000106">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">Actor Zachary Quinto LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="vertical_info">
          <a href="http://live.huffingtonpost.com/" class="link-to-hp-live">Go to HuffPost Live<span class="arrow"><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
  <li class='n_all_sections last' id='all-sections' data-beacon='{"p":{"lnid":"all-sections"}}'>
<div class="relative">
	<a href="javascript:void(0);">ALL SECTIONS <span class="arrow-down"></span></a>
	<div class="menu absolute white_bg right_align">
		<div class="columns clearfix">
			<div class="column">
				<strong class="title">News</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/politics/">Politics</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/theworldpost/">WorldPost</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/business/">Business</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/small-business/">Small Business</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/money/">Money</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/media/">Media</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/sports/">Sports</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/education/">Education</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/crime/">Crime</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/weird-news/">Weird News</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/good-news/">Good News</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Entertainment</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/entertainment/">Entertainment</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/celebrity/">Celebrity</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/comedy/">Comedy</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/arts/">Arts & Culture</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/books/">Books</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tv/">TV</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Life &amp; Style</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/">Healthy Living</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/gps-for-the-soul/">GPS for the Soul</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/style/">Style</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/home/">Home</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/taste/">Taste</a></li> 
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/weddings/">Weddings</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/travel/">Travel</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/parents/">Parents</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/divorce/">Divorce</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/50/">Huff/Post 50</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/marlothomas/">Marlo Thomas</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/own/">OWN</a></li>
                                               <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/drphil/">Dr. Phil</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Tech &amp; Science</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tech/">Tech</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">Science</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/green/">Green</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tedweekends/">TEDWeekends</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/code/">Code</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Voices</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/women/">Women</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/black-voices/">Black Voices</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/latino-voices/">Latino Voices</a></li>
						<li><a href="http://voces.huffingtonpost.com/">Voces (en español)</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/gay-voices/">Gay Voices</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/religion/">Religion</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/college/">College</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/teen/">Teen</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/impact/">Impact</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Local</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/chicago/">Chicago</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/dc/">DC</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/denver/">Denver</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/detroit/">Detroit</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/hawaii/">Hawaii</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/los-angeles/">Los Angeles</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/miami/">Miami</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/new-york/">New York</a></li>	
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/san-francisco/">San Francisco</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
		</div>
		<div class="mobile_app_links clearfix">
			<strong class="title">Our Mobile Apps</strong>
			<ul class="all_sections_section"> 
				<li><a href="https://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8">iOS App</a></li>
				<li><span class="bullet"></span><a href="https://itunes.apple.com/us/app/huffpost-live/id572584499?ls=1&mt=8">HuffPost Live iOS</a></li>
				<li><span class="bullet"></span><a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android&hl=en">Android App</a></li>
			</ul>
		</div>			
	</div>
</div>
  </li>
 </ul>
</div>
<div class="new-topnav_second_row clearfix" id="topnav_top_row" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_subnav","mlid":"topnav"}}'>
	
	<div class="featured">
	
			<span class="ftd">
			<span class="bg vertical_color">
				<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">Science</a>
			</span>
			<span class="arrow default_tag_arrow"><span></span></span>
		</span>
			<ul>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/asteroids" class="modal_inner ftd_science">Asteroids</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/brain/" class="modal_inner ftd_science">Brain</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/dinosaurs" class="modal_inner ftd_science">Dinosaurs</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/girls-in-stem/" class="modal_inner ftd_science">Girls In STEM</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/human-origins" class="modal_inner ftd_science">Human Origins</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/iss" class="modal_inner ftd_science">ISS</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/mars-rover" class="modal_inner ftd_science">Mars Rover</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/physics" class="modal_inner ftd_science">Physics</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/search-for-et" class="modal_inner ftd_science">Search For E.T.</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/spaceflight" class="modal_inner ftd_science">Spaceflight</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/talk-nerdy-to-me/" class="modal_inner ftd_science">Talk Nerdy To Me</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/weird-science/" class="modal_inner ftd_science">Weird Science</a></li>
			</ul>
	</div>
</div>
<script type="text/javascript">
	huff.emit('topnav/loaded', document.getElementById('topnav_top'));
</script>
</div>
			<!-- /Top nav -->
			
			<div id="updated_and_search" class="clearfix white_bg" data-beacon='{"p":{"mlid":"wires_and_alert_signup"}}'>
				<div class="left">
                    <div id="ap_wire_container">
<div id="hp_live_scroll_main" data-beacon='{"p":{"lnid":"hplive_ticker"}}'></div>					</div>
<script type="text/javascript">
if ($('ap_array_size'))
{
var ap_wires_unit = new CommonPaginator({'moduleName': 'ap_wires', 
										'maxPage': $('ap_array_size').innerHTML, 
										'is_update_current_page': false, 
										'is_circle': true, 
										'is_whole_circle': true});
}
</script>
	        </div>				        <div class="float_right" data-beacon='{"p":{"mnid":"alert_signup"}}'>
	        					<input type="text" placeholder="Enter email address" id="topnav_subscribe" onfocus="QuickSubscribeUser.checkInput(this)" class="input_border color_ACACAC arial_11 padding_top_3 padding_left_3 float_left" />
				<a href="http://www.huffingtonpost.com/users/notifications/" class="button small science margin_top_1 margin_right_5 text_transf_none" data-beacon='{"p":{"lnid":"email"}}' onclick="QuickSubscribeUser.pop('science_form', '', null, 'topnav_subscribe'); return false;"> 
					Subscribe				</a>
						</div>
				    </div>    </div>
</div>
<!-- AVATAR LOADER -->
   <script type="text/javascript">
     HuffPoUtil.AvatarLoader.loadAvatar('http://www.huffingtonpost.com');   
   </script>


<div class="clear"></div><div id="curtain_wrapper"><div id="curtainunit"></div></div>
<div class="clear"></div>
<!-- Placeholder for promo on front pages -->
<div id="huff_promo_space"></div>



<a name="slide_image_frontpage"></a>

<div id="grid_left_bl" class="grid grid_v_fp_left_bl">

	<!-- In scroll_vertical_top.html -->


<div id="top_wrapper" class="layout_10 clearfix" data-beacon='{"p":{"mlid":"splash"}}'>
<!-- CURRENT LAYOUT 10 -->
<!-- BEGIN_CONDITIONAL top_wrapper CONTENT -->











	    
	                            
            
	
                        <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5811456" onmouseover="TrackingData.entry_5811456={id:5811456,blog_id:2,rank:1,zone:1,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5811456,"mpid":1}}'>


    <h5><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science">

<div id="splash_block" style="width: 600px; margin: auto; ">

	
	
	
	
	
	
										<h1>
												<span style="font-size: 35px;">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science"  style="font-size: 35px; color: #b10000 !important; font-family: Arial,'Helvetica Neue',Helvetica,sans-serif !important; line-height: 1.05;">Ancient Beast Named After 'Avatar'</a>
							</span>
										</h1>
						
		<div id="splash_hdr_spacer" class="splash_hdr_spacer"></div>
		
		<div style="text-align:center">
						<div id="headline_image_container" class="relative">
				
				
				
										<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science" id="entry_id_5811456" >
							
																					<img id="headline_image" class="quickread_link" width="600" height="250" src="http://i.huffpost.com/gen/2055068/thumbs/r-PTEROSAUR-HEAD-large.jpg" />
																									</a>
						<span class="absolute image-credit arial_11">CHUANG ZHAO</span>			</div>
		</div>

	
		<span id="sub_headline_preview" style="word-wrap: break-word;">
			</span>
	
	</div>



<div id="twitter_splash" class="hidden">
	</div>


		<div id="splash_hdr_spacer" class="splash_hdr_spacer"></div>
</a></h5>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5811456">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5811456"></span></a>
	</li>
        
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









        
        
        
        
    
    










<!-- END_CONDITIONAL top_wrapper CONTENT -->
</div>
<!-- End scroll_vertical_top.html -->
	<div class="clear"></div>
	
	<!-- LEFT COLUMN -->
	<div class="margin_top_10">
		<!-- BLOGS -->
		<div id="the_blogs" class="grid_v_fp_half_bl grid_r_border georgia" data-beacon='{"p":{"mlid":"col1"}}'>
<a href="/science/the-blog/" style="text-align:center;">
	<h3 class="featured-blog-header uppercase">featured blog posts</h3>
</a>
<div class="clear"></div>
 
            <div class="highlights" id="highlights">
	        </div>

            <!-- In scroll_vertical_featured_posts.html -->

<div id="top_featured_post">
	<!-- BEGIN top_featured_post CONTENT -->
	<div id="top_blog" data-beacon='{"p":{"mnid":"topBlog","plid":5720426,"mpid":1}}'>
		<div class="entry no_border" id="blog_5720426">
			<div class="top_blog">
			  <div class="author_bottom_desc">
			      <div class="first_blog_headshot">
					<a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/laura-faye-tenenbaum/headshot.jpg);"></span></a>
				</div>

				<div class="blogger_credit">
				<div class="byline_timestamp blogger_name">
				                   <a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum/">Laura Faye Tenenbaum</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Communications Specialist, NASA Jet Propulsion Laboratory</p>
				</div>
				  
				</div>
				
			  </div>
			  <div class="clear"></div>
				<div class="col entry_right">
					<h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum/science-isnt-just-for-nas_b_5720426.html?utm_hp_ref=science" style="line-height: 22px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Science Isn't Just For NASA: You Can Bust Out Your Own Science Spark</a></h3>
				</div>

				<div class="clear"></div>
			
												 				 
				 
			
													<p>We <i>are </i>smart enough. All of us. And we must remain curious and critical lifelong consumers of scientific information, equipped to make informed and responsible decisions that will affect the lives of our neighbors, our environment and ultimately, the whole world.</p>
				
				
				
			</div>
		</div>
	</div> <!-- top_blog -->
	<!-- END top_featured_post CONTENT -->
</div><!-- top_featured_post -->

<style>.ad_left_lower {border-top:3px solid #CCC; padding-top:5px} #the_blogs .top_rule {border-top:none}</style> <div id="ad_left_lower" class="ad_wrapper">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('left_lower')) {
                            var adId = 'null';
                            HPAds.adSonar("1518917", "2259768", "300", "250");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div>


												


																		

	<div class="clear"></div>

	<div id="featured_posts_long" data-beacon='{"p":{"mnid":"featBlg"}}'>
		<div id="featured_upper">

			<div id="hp_featured_posts_main">
				<div id="hp_featured_posts_all_pages">
				
					<!-- BEGIN hp_featured_posts_all_pages CONTENT -->

					<div id="hp_featured_posts_page_1">

        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5799776" data-beacon='{"p":{"plid":5799776,"mpid":2}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald/looking-for-an-oasis-in-t_b_5799776.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Looking for an Oasis in the Energy Desert!</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>It sounds like some exotic story that you would find in a <em>National Geographic</em> magazine, but it's actually a story that many physicists are increasingly worried about!</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/dr-sten-odenwald/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald/">Dr. Sten Odenwald</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Astronomer, National Institute of Aerospace</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>



<div id="all_sponsored_posts_page_1_wrapper">
	<div id="all_sponsored_posts">
	   <script type="text/javascript">
	    var blog_column_edit_promo_position = 1;
	   </script>
			</div>
</div>
<div id="ad_deal_lower_left_wrapper">
</div>



        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5804980" data-beacon='{"p":{"plid":5804980,"mpid":3}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya/ovulating-women-prefer-pe_b_5804980.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Ovulating Women Prefer Images of Penetration Over Images of Oral Sex</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Canadian researchers found that during ovulation the female genitalia is more responsive to images of penetration than to images of oral sex. The difference is significantly reduced during non-fertile phases of the menstrual cycle.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/pere-estupinya/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya/">Pere Estupinya</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Science Journalist. Author of "The brain snatcher" and "S=EX2; the science of sex"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5804274" data-beacon='{"p":{"plid":5804274,"mpid":4}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/evolution-right-now-is-in_b_5804274.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">'Evolution Right Now Is in the Marketplace'</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/evolution-right-now-is-in_b_5804274.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2056326/thumbs/n-GEORGE-CHURCH-medium.jpg" alt="George Church" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">AP Photo/Lisa Poole</span>
							</div>						
				 
			
													<p>George Church -- professor at Harvard and MIT, multifaceted researcher, entrepreneur, author and advocate of open-access genomics -- gives good quotation. The latest publication to exploit this is <em>The Economist</em>, which just ran a feature about him called "Welcome to my genome," which includes some of Church's predictions for human genetic modification.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/pete-shanks/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/">Pete Shanks</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Author, 'Human Genetic Engineering: A Guide for Activists, Skeptics, and the Very Perplexed'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5807034" data-beacon='{"p":{"plid":5807034,"mpid":5}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/this-week-in-science-ston_b_5807034.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">This Week in Science: Stonehenge Has Company, Solar Storms, and Baboon Boyfriend Benefits</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/this-week-in-science-ston_b_5807034.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/1431768/thumbs/n-71017473-medium.jpg" alt="71017473" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Getty</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Stonehenge was surrounded by a complex of smaller henges and pit-like monuments that appear to have astronomical significance, according to new 3D-scanned maps of the area around the ancient stone circle.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/world-science-festival/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/">World Science Festival</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">NYC-wide celebration of science, May 28-June 1</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5798736" data-beacon='{"p":{"plid":5798736,"mpid":6}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert/wealth-welfare-and-the-br_b_5798736.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Wealth, Welfare and the Brother-in-Law Rule</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>One of the enigmas of our political landscape is the impoverished Republican. This is the American with very little money, and many unmet needs, who nevertheless votes for people and policies that will deny him or her assistance. Indeed, many of the reddest states in the nation are among the largest beneficiaries of government aid.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/wray-herbert/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert/">Wray Herbert</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Author, 'On Second Thought: Outsmarting Your Mind's Hard-Wired Habits'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5780598" data-beacon='{"p":{"plid":5780598,"mpid":7}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/do-brain-sex-differences-_b_5780598.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Do Brain Sex Differences Explain Gendered Job Preferences?</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/do-brain-sex-differences-_b_5780598.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2040330/thumbs/n-BRAIN-medium.jpg" alt="Brain" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Digital Vision. via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>There are problems with the "hardwired" view, and especially with the two lines of research its adherents rely on to stake their claim of fixed, innate gender differences.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/lise-eliot/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/">Lise Eliot</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Associate Professor of Neuroscience, Chicago Medical School - Rosalind Franklin University</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>








        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5781664" data-beacon='{"p":{"plid":5781664,"mpid":8}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall/rethinking-serotonins-role-in-clinical-depression_b_5781664.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Rethinking Serotonin's Role in Clinical Depression</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Since the 1950s, clinical depression has been thought to be caused by a chemical imbalance in the brain, specifically an imbalance of the neurotransmitter serotonin. But a paper published in <em>ACS Chemical Neuroscience</em> last month suggests that no, depression is not cause by serotonin dysfunction.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/teagan-wall/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall/">Teagan Wall</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Neuroscientist, Economist, Political Scientist, Mathematician, Perpetual Student</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5791436" data-beacon='{"p":{"plid":5791436,"mpid":9}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas/golden-age-of-unmanned-sp_b_5791436.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Golden Age of Unmanned Space Travel</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>It has been over 45 years since the first Moon landing. Neil Armstrong, Buzz Aldrin, and Michael Collins made a journey for the ages as the Apollo 11 mission rocketed humans to another world. But, what have we done lately?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/dean-regas/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas/">Dean Regas</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Astronomer; Co-host, 'Star Gazers'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5773556" data-beacon='{"p":{"plid":5773556,"mpid":10}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/sex-and-the-starbucks-effect_b_5773556.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Sex and 'The Starbucks Effect'</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/sex-and-the-starbucks-effect_b_5773556.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2028892/thumbs/n-FRIENDS-COFFEE-medium.jpg" alt="Friends Coffee" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Betsie Van Der Meer via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Scientists compared the differences in genes between friends and strangers across nearly 2,000 people and they found that friends tend to have a more similar set of genes than strangers. Perhaps it's "The Starbucks Effect" -- if two people like the smell of coffee maybe they're more likely to hang out together.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/daniel-m-davis/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/">Daniel M. Davis</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Professor of Immunology, University of Manchester, author of "The Compatibility Gene: How Our Bodies Fight Disease, Attract Others, and Define Ourselves"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5781432" data-beacon='{"p":{"plid":5781432,"mpid":11}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres/earth-orbit-getting-crowd_b_5781432.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Earth Orbit: Getting Crowded... Much Faster</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>For many years, I have been anticipating the start of a revolution in the satellite market, in which the majority of the satellites built and launched would be of the micro, nano, pico, and femto variety.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/marco-caceres/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres/">Marco Cáceres</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Writer</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5773226" data-beacon='{"p":{"plid":5773226,"mpid":12}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel/eves-expectations-how-bia_b_5773226.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Eve's Expectations: How Bias Impacts Christian Women in Science</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>If it's harder to become a scientist just because you're a girl, imagine how much harder to start on that path as a member of a religious group that's often marginalized by leading scientists in the public sphere.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/emily-ruppel/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel/">Emily Ruppel</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Lover of science and poetry. Student of rhetoric, bioethics, and spirituality.</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5752226" data-beacon='{"p":{"plid":5752226,"mpid":13}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/what-we-know-and-dont-kno_b_5752226.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">What We Know and Don't Know About Ebola's Collateral Damage</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/what-we-know-and-dont-kno_b_5752226.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2013438/thumbs/n-EBOLA-medium.jpg" alt="Ebola" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">DOMINIQUE FAGET via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>The Ebola outbreak may also indirectly kill people, by causing a sharp increase in non-Ebola deaths (e.g., deaths due to Malaria, or typhoid fever). Can this "collateral damage" be larger than the recorded death toll, as several reports in the media have suggested?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/kim-yi-dionne/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a><a href="http://www.huffingtonpost.com/stephane-helleringer"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/stephane-helleringer/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/" class="blogger_credit_link">Kim Yi Dionne</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Assistant Professor of Government at Smith College</p>               <a href="http://www.huffingtonpost.com/stephane-helleringer/" class="blogger_credit_link">Stéphane Helleringer</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Assistant professor of public health at Columbia University</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5754520" data-beacon='{"p":{"plid":5754520,"mpid":14}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/taking-rides-with-strange_b_5754520.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Taking Rides With Strangers</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/taking-rides-with-strange_b_5754520.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="" alt="Female Friends" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Imagine how much money could be saved, and how much traffic and pollution could be reduced, if people shared taxis with strangers.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/steven-strogatz/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a><a href="http://www.huffingtonpost.com/carlo-ratti"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/carlo-ratti/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/" class="blogger_credit_link">Steven Strogatz</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Jacob Gould Schurman professor of applied mathematics, Cornell University</p>               <a href="http://www.huffingtonpost.com/carlo-ratti/" class="blogger_credit_link">Carlo Ratti</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Director, Senseable City Lab at MIT</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5723822" data-beacon='{"p":{"plid":5723822,"mpid":15}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow/robot-dramas-autonomous-m_1_b_5723822.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Robot Dramas: Autonomous Machines in the Limelight on Stage and in Society</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Like most Americans, I grew up on a steady diet of fictional robots. They were occasionally friendly or cooperative, often murderous, typically clumsy and tone-deaf to human emotions and needs</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/aaron-dubrow/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow/">Aaron Dubrow</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Media officer for the National Science Foundation covering advances in computing, IT, cyberinfrastructure and engineering.</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5758032" data-beacon='{"p":{"plid":5758032,"mpid":16}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan/putting-the-brakes-on-ado_b_5758032.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Putting the Brakes on Adolescent Impulse</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 																	
				 
			
													<p>Adolescence begins with puberty and ends, ambiguously, with the makings of adult independence: marriage, financial self-sufficiency, employment.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/linda-flanagan/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan/">Linda Flanagan</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Freelance writer</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5740188" data-beacon='{"p":{"plid":5740188,"mpid":17}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/predictions-for-the-year-_b_5740188.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Predictions for the Year 2514: Dystopia That Feels Like Utopia</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/predictions-for-the-year-_b_5740188.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/1772531/thumbs/n-ELECTRONIC-NOSE-medium.jpg" alt="Electronic Nose" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">a-r-t-i-s-t via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>I think we're headed toward a dystopia that will look for all the world like utopia. We may already have entered this new paradigm and be well on the way toward its irreversibility, which has profound consequences for individual and social action, and for making the best of this moment of transition that may well last centuries.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/anis-shivani/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/">Anis Shivani</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Writer, anisshivani.com</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5753026" data-beacon='{"p":{"plid":5753026,"mpid":18}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher/the-ten-commandments-of-s_b_5753026.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">The Ten Commandments of Science</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Why should science not also have its ten commandments? Here is the current set of commandments through the eyes of science, in the form of objective, natural theories that should be believed.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/david-j-eicher/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher/">David J. Eicher</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Editor-in-Chief, Astronomy magazine</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry no_border" id="blog_5737836" data-beacon='{"p":{"plid":5737836,"mpid":19}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/ed-yong-ted-parasites_b_5737836.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">WATCH: These Mind-Controlling Parasites Are Freaky, and Apparently There Are a Lot of Them</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/ed-yong-ted-parasites_b_5737836.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2005178/thumbs/n-ED-YONG-medium.jpg" alt="Ed Yong" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">TED</span>
							</div>						
				 
			
													<p>How do you explain suicidal crickets and zombie caterpillars? One word: parasites. Science writer Ed Yong shows us how these tiny creatures force insects and animals to do their bidding, and asks: Are parasites manipulating humans, too?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/tedtalks/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/">TEDTalks</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">"Ideas Worth Spreading"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>








  <!-- hp_featured_posts_page_1 -->
    <!-- END hp_featured_posts_all_pages CONTENT -->
      </div><!-- hp_featured_posts_all_pages -->
				
				<script type="text/javascript">
					huff.emit('content/update', '#hp_featured_posts_page_1');
                    
                    var curr_page = 1;
                    var blog_column_edit_promo = '<div id="all_sponsored_posts_page_1_wrapper">' + jQuery('#all_sponsored_posts_page_1_wrapper').html() + '</div>';
                    jQuery('#all_sponsored_posts_page_1_wrapper').remove();
                    jQuery('#hp_featured_posts_page_1 div.entry').eq(blog_column_edit_promo_position - 1).after(blog_column_edit_promo);
                    jQuery('#hp_featured_posts_main>.preview').remove();
				</script>	
			</div><!-- hp_featured_posts_main -->
	
		</div><!-- featured_upper -->
	</div><!-- featured_posts_long -->


    <div class='featured_post_underline'></div>

	<!-- Dont miss HP bloggers -->
	<div class="feature_title_wrap feature_title_bg" >
	 <div class="uppercase float_left bold arial_12" id="all_featured_posts_title">don't miss huffpost bloggers</div>
	</div>
	<div class="clear"></div>

	<div id="hp_dont_miss_main" data-beacon='{"p":{"mnid":"dont_miss_blogs"}}'>
		<div id="hp_dont_miss_all_pages">
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5815386}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/robert-brustein/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/robert-brustein/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/robert-brustein/">Robert Brustein</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/robert-brustein/school-for-crime_b_5815386.html?utm_hp_ref=science">School for Crime</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5812926}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/sen-sheldon-whitehouse/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/sen-sheldon-whitehouse/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/sen-sheldon-whitehouse/">Sen. Sheldon Whitehouse</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/sen-sheldon-whitehouse/asking-the-right-question_b_5812926.html?utm_hp_ref=science">Asking the Right Questions on Citizens United</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5813380}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/ira-glasser/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/ira-glasser/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/ira-glasser/">Ira Glasser</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/ira-glasser/aclu-campaign-finance-laws_b_5813380.html?utm_hp_ref=science">Standing Strong for Free Speech: A Response to Geoffrey Stone</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5810644}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/kenneth-cole/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/kenneth-cole/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/impact/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#f387a6;">impact</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/kenneth-cole/">Kenneth Cole</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/kenneth-cole/redesigning-education_b_5810644.html?utm_hp_ref=science">Redesigning Education</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5807152}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/beverly-johnson/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/beverly-johnson/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/black voices/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#058B7B;">black voices</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/beverly-johnson/">Beverly Johnson</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/beverly-johnson/black-women-beauty_b_5807152.html?utm_hp_ref=science">The Definition of Beauty for Black Women Is Still in Flux -- Why?</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
		</div> <!-- hp_dont_miss_all_pages -->
	</div> <!-- hp_dont_miss_main -->

</div><!-- all_featured_posts -->
			<div id='recent-blogs-display-container'></div>
            
		</div><!-- /left_column -->
		<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#left_column');</script>
		
		
		<!-- NEWS COLUMN -->
		<div id="center_column" class="grid_v_fp_half_bl">

            <div id="center_entries_container" data-beacon='{"p":{"mlid":"col2"}}'>
<!-- BEGIN center_entries_container CONTENT -->

                                                                            


            <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5812012" onmouseover="TrackingData.entry_5812012={id:5812012,blog_id:2,rank:1,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5812012,"mpid":1}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science">REVEALED: Freaky Thing Your Brain Does In Sleep</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5812012" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2055026/thumbs/n-BRAIN-LEARNS-SLEEP-large300.jpg" alt="Brain Learns Sleep" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">minemero via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5812012">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5812012">(26)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/brain/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Brain Science</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5810124" onmouseover="TrackingData.entry_5810124={id:5810124,blog_id:2,rank:2,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5810124,"mpid":2}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science">Scientists Capture The Sound Of A Single Atom</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5810124" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2053088/thumbs/n-SOUND-ATOM-large300.jpg" alt="Sound Atom" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Philip Krantz, Krantz NanoArt.</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5810124">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5810124">(63)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/physics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Physics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5809940" onmouseover="TrackingData.entry_5809940={id:5809940,blog_id:2,rank:3,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5809940,"mpid":3}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science">Strong Solar Storm Thrown Our Way</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5809940" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2052918/thumbs/n-SOLAR-STORMS-large300.jpg" alt="Solar Storms" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA/SDO</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5809940">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5809940">(75)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/space/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Space</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5806520" onmouseover="TrackingData.entry_5806520={id:5806520,blog_id:2,rank:4,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5806520,"mpid":4}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science">Say Hello To Spinosaurus!</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5806520" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2050706/thumbs/n-SPINOSAURUS-ILLUSTRATION-large300.jpg" alt="Spinosaurus Illustration" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Davide Bonadonna</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5806520">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5806520">(19)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5806796" onmouseover="TrackingData.entry_5806796={id:5806796,blog_id:2,rank:5,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5806796,"mpid":5}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science">After Long Drive, Rover Brags About Its Arrival</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5806796" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2051292/thumbs/n-ROVER-large300.jpg" alt="Rover" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA/JPL</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5806796">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5806796">(12)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/mars/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Mars</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5797100" onmouseover="TrackingData.entry_5797100={id:5797100,blog_id:2,rank:6,zone:5,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5797100,"mpid":6}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science">Shipwreck Mystery Solved After 115 Years</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797100" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2045026/thumbs/n-FRANKLIN-EXPEDITION-SHIP-large300.jpg" alt="Franklin Expedition Ship" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Parks Canada</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5797100">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797100"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/daily-discovery/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Daily Discovery</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5797938" onmouseover="TrackingData.entry_5797938={id:5797938,blog_id:2,rank:7,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5797938,"mpid":7}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science">Who's Happier&#8212;Liberals Or Conservatives?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797938" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2048356/thumbs/n-HAPPINESS-GAP-large300.jpg" alt="Happiness Gap" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Fabrice LEROUGE via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5797938">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797938">(282)</span></a>
	</li>
    
  

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5804504" onmouseover="TrackingData.entry_5804504={id:5804504,blog_id:2,rank:8,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5804504,"mpid":8}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science">Weird Swamp Creature Named For Sir Mick&#8212And For Good Reason</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5804504" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2049558/thumbs/n-MICK-JAGGER-LIPS-large300.jpg" alt="Mick Jagger Lips" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Christopher Simon Sykes via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5804504">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5804504"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5800042" onmouseover="TrackingData.entry_5800042={id:5800042,blog_id:2,rank:9,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5800042,"mpid":9}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science">Gruesome Suit Of Armor Unearthed At Building Site</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5800042" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2044520/thumbs/n-BONE-ARMOR-3-large300.jpg" alt="Bone Armor 3" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">The Siberian Times</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5800042">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5800042">(34)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5801490" onmouseover="TrackingData.entry_5801490={id:5801490,blog_id:2,rank:10,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5801490,"mpid":10}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science">'Smart Headlights' May Revolutionize Nighttime Driving</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5801490" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2046900/thumbs/n-SMART-HEADLIGHT-large300.jpg" alt="Smart Headlight" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Carnegie Mellon University</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5801490">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5801490">(16)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/computer-science/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Computer Science</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5797944" onmouseover="TrackingData.entry_5797944={id:5797944,blog_id:2,rank:11,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5797944,"mpid":11}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science">WATCH: Hypnotic Video Uses Bowling Balls To Explain Physics</a></h4><div class="image_wrapper relative"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797944" longdesc="http://big.assets.huffingtonpost.com/bowling-ball-wave.gif" alt="" src="/images/trans.gif" /></a></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5797944">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797944">(13)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/physics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Physics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791358" onmouseover="TrackingData.entry_5791358={id:5791358,blog_id:2,rank:12,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791358,"mpid":12}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science">Scientists Poke Big Hole In Volcano Theory</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791358" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2043448/thumbs/n-VOLCANO-MODEL-large300.jpg" alt="Volcano Model" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Dorling Kindersley via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5791358">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791358">(68)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/volcano/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Volcano</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5797720" onmouseover="TrackingData.entry_5797720={id:5797720,blog_id:2,rank:13,zone:5,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5797720,"mpid":13}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science">WATCH: Stunning Time-Lapse From Space Will Leave You In Absolute Awe</a></h4><div class="image_wrapper relative"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797720" longdesc="http://big.assets.huffingtonpost.com/spacegif1front.gif" alt="" src="/images/trans.gif" /></a></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5797720">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797720"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/european-space-agency/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>European Space Agency</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5795154" onmouseover="TrackingData.entry_5795154={id:5795154,blog_id:2,rank:14,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5795154,"mpid":14}}'>


            <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science">DISCOVERED: Lost Ship From Doomed Arctic Expedition</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5795154" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042446/thumbs/n-EREBUS-AND-TERROR-large300.jpg" alt="Erebus And Terror" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Getty Images</div></div>
    
    



 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5795154">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5795154">(29)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/science/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Science</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5792752" onmouseover="TrackingData.entry_5792752={id:5792752,blog_id:2,rank:15,zone:5,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5792752,"mpid":15}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science">You Can (Digitally) Destroy Your City With An Asteroid Strike</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5792752" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2040954/thumbs/n-ASTEROID-HITS-EARTH-large300.jpg" alt="Asteroid Hits Earth" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">PaulPaladin via Getty Images</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5792752">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5792752"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
					            		    	<span class="frontpage_follow_bignews">
				    <a href="/news/asteroid/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Asteroids</a>
    			</span>
		    
		
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5790788" onmouseover="TrackingData.entry_5790788={id:5790788,blog_id:2,rank:16,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5790788,"mpid":16}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science">Scientists Unearth 1,000-Year-Old Fortress</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5790788" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2039106/thumbs/n-VIKING-FORTRESS-large300.jpg" alt="Viking Fortress" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Danish Castle Center</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5790788">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5790788">(13)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791252" onmouseover="TrackingData.entry_5791252={id:5791252,blog_id:2,rank:17,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791252,"mpid":17}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science">11-Year-Old Makes Discovery Of A Lifetime While Washing His Hands</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791252" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2039460/thumbs/n-SWORD-large300.jpg" alt="Sword" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Imaginechina</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5791252">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791252">(63)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5786216" onmouseover="TrackingData.entry_5786216={id:5786216,blog_id:2,rank:18,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5786216,"mpid":18}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science">Huge New Dinosaur Found Embedded In Cliff Wall</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5786216" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2038330/thumbs/n-DINOSAUR-QUARRY-large300.jpg" alt="Dinosaur Quarry" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">P. O'Connor, Ohio University</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5786216">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5786216">(31)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/dinosaurs/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Dinosaurs</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5784316" onmouseover="TrackingData.entry_5784316={id:5784316,blog_id:2,rank:19,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5784316,"mpid":19}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science">Jack The Ripper Finally Identified?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5784316" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034708/thumbs/n-JACK-THE-RIPPER-large300.jpg" alt="Jack The Ripper" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Twitter</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5784316">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5784316">(65)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/serial-killers/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Serial Killers</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    

<!-- END center_entries_container CONTENT -->
</div>
			<div id='recent-blogs-overflow-container-left' data-beacon='{"p":{"mnid":"overflow_entry"}}'></div>
			
		</div>
		<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#center_column');</script>
		
		<div class="clear"></div>
	</div><!-- /center_column -->
	
</div>

<!-- LONG RIGHT COLUMN -->
<div id="right_column" class="grid grid_v_fp_right_bl" data-beacon='{"p":{"mlid":"col3"}}'>
                

		<!-- Top ad -->
<div id="ad_right_rail_flex" class="ad_wrapper_top">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('right_rail_flex')) {
                            var adId = '93319573';
                            htmlAdWH(adId, "RR", "RR","f");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div><!-- ESI SNN StartTime:1410717342 -->        
		
		
        
        
        <script type="text/javascript">
            SNPModule.init();
        </script>
        <!-- ESI MostPopular StartTime:1410717342 -->        
        
        
        
                <!-- ESI MostPopular EndTime:1410717404 --><div id="all_frontpage_widgets" class="margin_10_0" data-beacon='{"p":{"mnid":"mostPopularEntry"}}'>
        <div class="float_right most_popular_pager" id="mp_pager">
        <a href="javascript:void(0);" class="prev"></a> 
        <a href="javascript:void(0);" class="next"></a>
    </div>
        <h3 class="uppercase most_popular margin_bottom_10 black">Most Popular</h3>
        
    <div class="most_popular_cycle" id="mp_cycle">

                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":0, "plid":5816368, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>ISIS Claims To Behead British Aid Worker David Haines</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2057260/thumbs/n-DAVID-HAINES-medium.jpg" alt="David Haines" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit"> </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":1, "plid":5813042, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Hilarious Comic Has The Perfect Response To People Who Try To Shame Breastfeeding Moms</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2055658/thumbs/n-COMIC-medium.jpg" alt="Comic" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Heather Cushman-Dowdee</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":2, "plid":5810808, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Palin: 'I Owe America A Global Apology'</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2053640/thumbs/n-PALIN-medium.jpg" alt="Palin" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Fox News</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":3, "plid":5809694, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>What It's Really Like To Be Celibate</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2052812/thumbs/n-CELIBACY-medium.jpg" alt="Celibacy" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit"> </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":4, "plid":5804830, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Patrick Stewart Surprises Trekkie Who Has Life-Threatening Illness With Out-Of-This-World Visit</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2046298/thumbs/n-PATRICK-STEWART-medium.jpg" alt="Patrick Stewart" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">James Barker</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":5, "plid":5815236, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Paris Hilton Just Bought The Tiniest Puppy Imaginable For A Ton Of Money</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2056828/thumbs/n-PARIS-PUPPY-medium.jpg" alt="Paris Puppy" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Paris Hilton/Instagram</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":6, "plid":5807114, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Archeologists Make Remarkable Find In Greek Underground Chambers</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051176/thumbs/n-GREECE-medium.jpg" alt="Greece" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":7, "plid":5806708, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Bride's Heartbreaking Photos Show What Love Looks Like After Loss</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051002/thumbs/n-JANINE-TRASH-THE-DRESS-medium.jpg" alt="Janine Trash The Dress" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Del Sol Photography </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":8, "plid":5805816, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>The Palin Family Allegedly Got Into A Messy Brawl In Alaska</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050058/thumbs/n-SARAH-PALIN-TODD-PALIN-medium.jpg" alt="Sarah Palin Todd Palin" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Adam Bettcher via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":9, "plid":5806794, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Schwarzenegger's New Portrait Has A Major 'Oops'</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050980/thumbs/n-ARNOLD-SCHWARZENEGGER-PORTRAIT-medium.jpg" alt="Arnold Schwarzenegger Portrait" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":10, "plid":5805104, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>5 Million Gmail Usernames And Associated Passwords Leaked</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050212/thumbs/n-GMAIL-PASSWORDS-HECK-medium.jpg" alt="Gmail Passwords Heck" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Gmail</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":11, "plid":5807598, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Cops Hit Cyclist, Arrest Him As He's Dying: Witnesses</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051456/thumbs/n-BICYCLIST-medium.jpg" alt="Bicyclist" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Hero Images via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":12, "plid":5799240, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>How To Tell If You Need The New iPhone, In 1 Simple Flowchart</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2045630/thumbs/n-BUY-NEW-IPHONE-medium.jpg" alt="Buy New Iphone" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":13, "plid":5800102, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Why Falling Asleep Without Brushing Your Teeth Is Actually Pretty Darn Gross</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2046190/thumbs/n-FORGOT-TO-BRUSH-TEETH-medium.jpg" alt="Forgot To Brush Teeth" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Tetra Images via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":14, "plid":5806194, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>A Woman Told Her Boss About A Devastating Cancer Diagnosis. He Responded By Firing Her.</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050714/thumbs/n-DOCTOR-medium.jpg" alt="Doctor" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">anyaberkut via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":15, "plid":5806616, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>'Apparently Kid' Goes On Ellen, Apparently He's Still Hilarious</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050790/thumbs/n-NOAHRITTER-medium.jpg" alt="Noahritter" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">YouTube</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":16, "plid":5806938, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Black Twitter Won't Let Vogue Forget Epic Article Fail</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051252/thumbs/n-IGGY-AZALEA-BACK-medium.jpg" alt="Iggy Azalea Back" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Imeh Akpanudosen via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
        
    </div>
    
        
        <script type="text/javascript">
        huff.use('dom/ready', function($) {
            huff.js('stylelist/module.jquerydl.js', function(){
                $('div#mp_cycle').splitUp( 7, '<div/>' ).cycle({
                    fx: 'fade',
                    next: '#mp_pager .next',
                    prev: '#mp_pager .prev',
                    cleartype: 1
                });
                $('div#mp_cycle').cycle('pause');
            });
        });
    </script>
        
</div>
<div class="clear full"></div>

<script id="entry-template" type="text/fiji_template">
  <div class="most_popular_entry_wrapper fiji-node">
    <div class="most_popular_entry"> 
      <a href="{{entry_url}}" class="bn headline" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>
        <span class="bn label">{{breaking}}</span> 
        {{headline}}
      </a>
      <a href="{{entry_url}}" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="{{image_url}}"  /></a>
      <div class="clear"></div>
    </div>
  </div>
</script>
<script type="text/javascript">
  huff.use('most_popular_stream');
</script>

<div class="mod mod-follow tabs" data-beacon='{"p":{"mnid":"mod-follow"}}'>
  <div class="mod-head">
    <h3>Follow HuffPost</h3>
  </div>
  <div class="mod-body">
    <ul class="platform tabs-control">
      <li class="email sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"email"}}'>
        <a href="#">Email</a>
      </li>
      <li class="fb sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"fb"}}'>
        <a href="#">Facebook</a>
      </li>
      <li class="twitter sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"twitter"}}'>
        <a href="#">Twitter</a>
      </li>
      <li class="gplus sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"gplus"}}'>
        <a href="#">Google Plus</a>
      </li>
      <li class="rss sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"rss"}}'>
        <a href="#">RSS</a>
      </li>
      <li class="mobile sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"mobile"}}'>
        <a href="#">Mobile</a>
      </li>
    </ul>
    <ul class="platform-content tabs-content">
      <li class="email">
        <form class="subscribe">
          <input class="text" name="email" onFocus="if(this.value=='Enter your email')this.value=''" value="Enter your email" type="text" />
          <input type="hidden" name="vertical" value="science" />
          <input class="button" type="submit" value="Sign me up!" />
          <div class="options">

            <label>
              <input type="checkbox" class="list" name="daily-brief" checked="checked" />
                                The Morning Email                          </label>

                        <label>
              <input type="checkbox" class="list" name="vertical-brief" checked="checked" />
              Science            </label>
            
          </div>
          <p class="instructions">
            Get top stories and blogs posts emailed to you each day.
            <!-- %strong Thanks! -->
            <!-- You're now signed-up for the HuffPost Daily Brief and Politics newsletter. -->
          </p>
        </form>
      </li>
      <!-- /.email -->
      <li class="fb">
        <ol class="options">
                   <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffingtonPost" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="100" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="arial" data-action="like" ref="" style="width: 100px" hp_track=""></div>            </div>
          </li>
                              <li>
                      <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffPostScience" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="95" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="trebuchet ms" data-action="like" ref="" style="width: 95px" hp_track="Vertical Page"></div><script type="text/javascript">
jQuery('#fb_like_vertical').mouseenter(function() {
	var html = "<div id=\"fb-tooltip\" class=\"fb-tooltip-main\"><div class=\"fb-tooltip-wrapper\"><span>Follow us on Facebook</span><br/>Get updates from HuffPost Science posted directly to your News Feed.<div class=\"corner\"><div class=\"first\"></div><div class=\"second\"></div></div></div></div>";
	var coords = [-5, -78];
	if( HPConfig.current_vertical_name == 'homepage' ) {
		coords = [-5, -70];
	}
	else if( HPConfig.current_vertical_name == 'mapquest' ) {
		coords = [-5, -68];
	}
	FloatingPrompt.embed(this, html, undefined, 'top', {fp_intersects:1, timeout_remove:2000,ignore_arrow: true, width:236, add_xy:coords, class_name: 'clear-overlay'});	
});
</script>
            </div>

          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.fb -->
      <li class="twitter">
        <ol class="options">
                  <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                

<a href="https://twitter.com/HuffingtonPost" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="true" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="100px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

            </div>
          </li>
                              <li>
            <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                
<span data-placement="Header/Science">

<a href="https://twitter.com/HuffPostScience" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="false" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="70px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

</span>
            </div>
          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.twitter -->
      <li class="gplus">
        <ol class="options">
                  <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                
<div class="g-plusone" data-annotation="bubble" data-size="medium" data-width="32" data-href="http://www.huffingtonpost.com/"></div>
            </div>
          </li>
                              <li>
            <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                
<div class="g-plusone" data-annotation="bubble" data-size="medium" data-width="32" data-href="http://www.huffingtonpost.com/science"></div>
            </div>
          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.gplus -->
      <li class="rss">
        <ol class="options">
                  <li>
            <a href="http://feeds.huffingtonpost.com/HP/MostPopular" class="name sprite">Most Popular on HuffPost</a>
          </li>
          <li>
            <a href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/LatestNews" class="name sprite">Latest News</a>
          </li>
          		            <li>
            
                        <a href="/feeds/verticals/science/index.xml" class="name sprite">Science</a>
                      </li>
		            <li>
            <a class="more" href="/syndication/">View all RSS feeds</a>
          </li>
        </ol>
      </li>
      <!-- /.rss -->
      <li class="mobile">
        <ol class="options">
          <li>
            <a class="ios sprite" href="http://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8"></a>
          </li>
          <li>
            <a class="android sprite" href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android&feature=search_result#?t=W251bGwsMSwxLDEsImNvbS5odWZmaW5ndG9ucG9zdC5hbmRyb2lkIl0"></a>
          </li>
          <li>
            <a class="blackberry sprite" href="https://appworld.blackberry.com/webstore/content/19143/"></a>
          </li>
        </ol>
      </li>
      <!-- /.mobile -->
    </ul>
  </div>
  <div class="mod-footer"></div>
</div>
<!-- /.mod-follow -->

<div class="clear margin_top_10"></div>

            
        
        				
				<!-- Content -->

        
    



<div class="clear"></div>
				<!-- /Content -->
        
				<!-- Right entries -->
        <div id="right_column_entries">
        <div id="rc_upper">
<!-- BEGIN rc_upper CONTENT -->


                                                    


    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5812858" onmouseover="TrackingData.entry_5812858={id:5812858,blog_id:2,rank:1,zone:6,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5812858,"mpid":1}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science">WATCH: Why Is My Poop Green?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5812858" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2055794/thumbs/n-CARTOON-POOP-large300.jpg" alt="Cartoon Poop" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">sammyc via Getty Images</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5812858">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5812858"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/weird-science/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Weird Science</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5794268" onmouseover="TrackingData.entry_5794268={id:5794268,blog_id:2,rank:2,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5794268,"mpid":2}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">Smelling Something Fishy Actually Makes People More Suspicious</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5794268" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042052/thumbs/n-FISH-large300.jpg" alt="Fish" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">John Kuczala via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5794268">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5794268"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/infographics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Infographics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5795732" onmouseover="TrackingData.entry_5795732={id:5795732,blog_id:2,rank:3,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5795732,"mpid":3}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science">You Won't BELIEVE These Catapult Trick Shots</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5795732" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042862/thumbs/n-CATAPULT-large300.jpg" alt="Catapult" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">YouTube</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5795732">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5795732"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/science-of-sport/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Science Of Sport</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5807114" onmouseover="TrackingData.entry_5807114={id:5807114,blog_id:2,rank:4,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5807114,"mpid":4}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">Archeologists Make Remarkable Find In Greek Underground Chambers</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5807114" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2051176/thumbs/n-GREECE-large300.jpg" alt="Greece" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">ASSOCIATED PRESS</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5807114">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5807114">(127)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/mostpopular/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Most Popular</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791452" onmouseover="TrackingData.entry_5791452={id:5791452,blog_id:2,rank:5,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791452,"mpid":5}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science">LISTEN: This Is What The Sun Sounds Like</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791452" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2043760/thumbs/n-SOLAR-WIND-SOUND-large300.jpg" alt="Solar Wind Sound" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5791452">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791452"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/solar-system/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Solar System</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5793770" onmouseover="TrackingData.entry_5793770={id:5793770,blog_id:2,rank:6,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5793770,"mpid":6}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">WATCH: Eruption Sends Shockwave You Have To See To Believe</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5793770" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2044114/thumbs/n-VOLCANO-large300.jpg" alt="Volcano" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">YouTube</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5793770">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5793770">(19)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/volcano/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Volcano</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5698082" onmouseover="TrackingData.entry_5698082={id:5698082,blog_id:2,rank:7,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5698082,"mpid":7}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science"><div class='float_left shadow default_tag science_vertical_background white arial_12 bold'>TALK NERDY TO ME</div><div class='science_vertical_background default_tag_arrow'></div>Five Big Myths About Dinosaurs</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5698082" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2035182/thumbs/n-DINOSAUR-FACTS-large300.jpg" alt="Dinosaur Facts" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Yuriy Priymak/Stocktrek Images via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5698082">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5698082">(54)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5785418" onmouseover="TrackingData.entry_5785418={id:5785418,blog_id:2,rank:8,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5785418,"mpid":8}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science">These 'Chemistry Life Hacks' Are Serious Game Changers</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5785418" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2035566/thumbs/n-CHEMISTRY-LIFE-HACKS-large300.jpg" alt="Chemistry Life Hacks" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">American Chemical Society via Youtube</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5785418">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5785418"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/life-hacks/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Life Hacks</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5783938" onmouseover="TrackingData.entry_5783938={id:5783938,blog_id:2,rank:9,zone:6,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5783938,"mpid":9}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science">Higgs Boson Could Do WHAT?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5783938" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034802/thumbs/n-STEPHEN-HAWKING-HIGGS-BOSON-large300.jpg" alt="Stephen Hawking Higgs Boson" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Karwai Tang via Getty Images</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5783938">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5783938">(103)</span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/higgs-boson/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Higgs Boson</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5763202" onmouseover="TrackingData.entry_5763202={id:5763202,blog_id:2,rank:10,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5763202,"mpid":10}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science">Weird Link Found Between Men's Faces, Semen Quality</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5763202" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2032400/thumbs/n-SEMEN-ANALYSIS-large300.jpg" alt="Semen Analysis" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Roland Birke via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5763202">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5763202">(57)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/biology/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Biology</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5781840" onmouseover="TrackingData.entry_5781840={id:5781840,blog_id:2,rank:11,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5781840,"mpid":11}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science">Earth's 'Deep History' Gets Major Rewrite</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5781840" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034188/thumbs/n-LANDSCAPE-large300.jpg" alt="Landscape" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Quentin Crowley</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5781840">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5781840">(20)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/evolution/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Evolution</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5772368" onmouseover="TrackingData.entry_5772368={id:5772368,blog_id:2,rank:12,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5772368,"mpid":12}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science">Were We Wrong About What Dogs Like?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5772368" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2027496/thumbs/n-DOGS-PREFER-PETTING-large300.jpg" alt="Dogs Prefer Petting" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Ken Gillespie Photography via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5772368">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5772368">(263)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/dogs/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Dogs </a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    <!-- END rc_upper CONTENT -->
</div>
<div id="rc_lower">
<!-- BEGIN rc_lower CONTENT -->
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5772700" onmouseover="TrackingData.entry_5772700={id:5772700,blog_id:2,rank:13,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5772700,"mpid":13}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science">People Talk 'Brain-To-Brain' For First Time Ever</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5772700" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2027810/thumbs/n-BRAIN-TO-BRAIN-COMMUNICATION-large300.jpg" alt="Brain To Brain Communication" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Grau et al., doi:10.1371/journal.pone.0105225.g001</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5772700">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5772700">(43)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/video/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Video</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>












<!-- END rc_lower CONTENT -->
</div>
        	<div id='recent-blogs-overflow-container-right' data-beacon='{"p":{"mnid":"overflow_entry"}}'></div>
        	
        </div> <!-- right_column_entries -->

		
		
		<div id="ad_right_rail_300x250_lower" class="ad_wrapper_">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('right_rail_300x250_lower')) {
                            var adId = '93434304';
                            adSetInView('D'); htmlAdWH(adId, "RR", "RR","f"); adSetInView('0');
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div>		
</div><!-- /right_column -->
<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#right_column');</script>

<div class="clear full"></div>

<div class="center"><div id="ad_bottom_728x90" class="ad_wrapper_">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('bottom_728x90')) {
                            var adId = '93434303';
                            adSetInView('D'); htmlAdWH(adId, "728", "90","f"); adSetInView('0');
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div></div>


<!-- Frontpage Big News  -->

        <a name="blog-links"></a>
        <div id="blogroll_wrapper" class="float_left margin_top_5 border_for_widget science_vertical_background science_modal_inner">
            <div id="blogroll_header" class="round_header">
                <div class="blogroll_tab">
                    <ul>
                        <li class="first">
                            <a href="#blog_links" rel="homepage" class="first uppercase blogroll_tab_link">links:</a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_politics" rel="politics" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                POLITICS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_media" rel="media" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                MEDIA                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_business" rel="business" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                BUSINESS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_entertainment" rel="entertainment" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                ENTERTAINMENT                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_living" rel="living" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                LIVING                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_style" rel="style" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                STYLE                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_green" rel="green" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                GREEN                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_chicago" rel="chicago" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                CHICAGO                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_ny" rel="ny" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                NY                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_books" rel="books" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                BOOKS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_impact" rel="impact" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                IMPACT                            </a>
                        </li>
                                            </ul>
                </div> <!-- .blogroll_tab -->
            </div><!-- .blogroll_header -->
            <div id="blogroll" class="float_left white_bg">
                <div id="blogroll_inner">
                    <div class='link_list_wrapper'><span class='bold georgia_14'>News</span><ul class='link_list'><li><a href="http://www.nih.gov/news/" target="_hplink">National Institute of Health News</a></li>
<li><a href="http://www.nature.com/nature/current_issue.html" target="_hplink">Nature: Current Issue</a></li>
<li><a href="http://jama.ama-assn.org/" target="_hplink">JAMA: Current Issue</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://seedmagazine.com/" target="_hplink">Seed Magazine</a></li>
<li><a href="http://slashdot.org/" target="_hplink">Slashdot</a></li>
<li><a href="http://www.rsc.org/chemistryworld/" target="_hplink">Chemistry World</a></li>
<li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/" target="_hplink">Wired Science</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/" target="_hplink">Popular Science</a></li>
<li><a href="http://www.newscientist.com/" target="_hplink">New Scientist</a></li>
<li><a href="http://www.scientificamerican.com/" target="_hplink">Scientific American</a></li>
<li><a href="http://discovermagazine.com/" target="_hplink">Discover Magazine</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://www.guardian.co.uk/science" target="_hplink">Guardian Science</a></li>
<li><a href="http://www.nytimes.com/pages/science/index.html" target="_hplink">New York Times Science</a></li>
</ul><span class='bold georgia_14'>Blogs</span><ul class='link_list'><li><a href="http://blogs.scientificamerican.com/" target="_hplink">Scientific American Blogs</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://scienceblogs.com/" target="_hplink">ScienceBlogs</a></li>
<li><a href="http://blogs.discovermagazine.com" target="_hplink">Discover Magazine Blogs</a></li>
<li><a href="http://www.newscientist.com/section/blogs" target="_hplink">New Scientist Blogs</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://freethoughtblogs.com/pharyngula" target="_hplink">Pharyngula</a></li>
<li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/science-blogs/" target="_hplink">Wired Science Blogs</a></li>
<li><a href="http://physics.ucsd.edu/do-the-math/" target="_hplink">Do The Math</a></li>
</ul></div>                </div>
            </div>

        </div>
        <div class="clear"></div>
<!-- /Blogroll -->
 
 
<!-- --------------------FEATUREBAR----------------------------- -->

<div class="relative">
    <!-- Visual Sciences HTML for Search -->
<br/>
<!-- Google CSE Search Box Begins -->
<div class="footer_search relative">
    		        <form action="http://www.huffingtonpost.com/search.php/?" id="search_form" name="search_form" method="get">
					<input type="text" name="q" value="Search The Huffington Post" onfocus="if(this.value=='Search The Huffington Post'){this.value=''}" onblur="if(this.value==''){this.value='Search The Huffington Post'}" size="31" id="" class="fieldSkybox main_border inp-text" />
 					<input type="submit" class="searchButton" value="Search" />
		        	<input type="hidden"	name="s_it" 		value="header_form_v1" /> 					
			        </form>
	<!-- Google CSE Search Box Ends -->     
</div>
<!-- Google CSE Search Box Ends -->  
</div>

<div id="footer">

	<!-- HP topnav -->
	<div class="top_nav_menu margin_bottom_5">
			</div>
	
	<div>		
            <!--
    
        
-->
        <ul id="footer_nav_1" class="footer_nav">
<!--    <li><a href="/advertise">Advertise</a> | </li>-->
		<li><a href="http://advertising.aol.com/brands/huffington-post" target="_blank">Advertise</a> | </li>
    <li id="loggedin_user"></li>

            <li><a href="/makehome/">Make HuffPost your Home Page</a> | </li>
    
    <li><a href="/syndication">RSS</a> | </li>

            <li><a href="/jobs/">Careers</a> | </li>
    
    <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/faq/">FAQ</a></li>
</ul>

<ul id="footer_nav_2" class="footer_nav">
    <li><a href="/terms.html">User Agreement</a> | </li>
            <li><a href="/privacy/">Updated Privacy</a> | </li>
        
    <li><a href="/comment/policy/">Comment Policy</a> | </li>
    <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/p/huffington-post.html">About Us</a> | </li>

            <li><a href="http://adinfo.aol.com/about-our-ads/" target="_blank">About Our Ads</a> | </li>
    
    <li><a href="/contact/">Contact Us</a></li>
</ul>
<ul id="footer_nav_3" class="footer_nav">
    <li>Copyright &copy; 2014 TheHuffingtonPost.com, Inc. | </li>
    <li>&quot;The Huffington Post&quot; is a registered trademark of TheHuffingtonPost.com, Inc. All rights reserved.</li>
</ul><!--
        
-->

                                <ul id="footer_nav_4" class="footer_nav">
                        <li>Part of <strong>
                        AOL Tech                        </strong></li>
                    </ul>
                        <br/>
	</div>
</div>
<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#twitter_promo');</script>
<script type="text/javascript">
    //ads processing
    if (HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders && HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders.length)
    {
        for (var i=0; i<HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders.length; i++)
        {
            HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders[i]();
        }
    }
</script>

<div style="width:300px" id="ad_store_asset_inserts" class="ad_store "></div><div style="width:300px" id="ad_store_top_1x1" class="ad_store "></div><div style="width:300px" id="ad_store_big_news_link" class="ad_store "></div>            
            <div id="console"></div>
                <script type="text/javascript">
                    if(HPAds.ad_check_page_config('asset_inserts'))HPAds.ad_store_push('asset_inserts', '', 300, false, false, false, false);if(HPAds.ad_check_page_config('top_1x1'))HPAds.ad_store_push('top_1x1', '', 300, false, false, false, false);                            if((typeof(HPAds.ad_store['quickread']) === 'undefined' || HPAds.ad_store['quickread'] != null) && (HPAds.ad_check_page_config('quickread'))) {
                                var ks = [];
                                if(typeof ad_overrides != 'undefined' && ad_overrides.keyvalues_supress) {
                                    ks = ad_overrides.keyvalues_supress;
                                }
                                HPAds.ad_store_push('quickread', 'by_request', 300, supress_keyvalues(ks, '{"magic_number":"93319581","call_type":"ajax","width":300,"height":250}'),true,false, 'false', 'false');
                            } else {
                                HPAds.ad_store['quickread'] = null;
                            }                            if((typeof(HPAds.ad_store['quickread_most_popular']) === 'undefined' || HPAds.ad_store['quickread_most_popular'] != null) && (HPAds.ad_check_page_config('quickread_most_popular'))) {
                                var ks = [];
                                if(typeof ad_overrides != 'undefined' && ad_overrides.keyvalues_supress) {
                                    ks = ad_overrides.keyvalues_supress;
                                }
                                HPAds.ad_store_push('quickread_most_popular', 'by_request', 300, supress_keyvalues(ks, '{"magic_number":"93319581","call_type":"ajax","width":300,"height":250}'),true,false, 'false', 'false');
                            } else {
                                HPAds.ad_store['quickread_most_popular'] = null;
                            }if(HPAds.ad_check_page_config('big_news_link'))HPAds.ad_store_push('big_news_link', '', 300, false, false, false, false);
                    HPAds.ad_store_move_to_place(false);
                    HPAds.page_spots["adtech_header"]=true; HPAds.page_spots["asset_inserts"]=true; HPAds.page_spots["big_news_link"]=true; HPAds.page_spots["bottom_728x90"]=true; HPAds.page_spots["leaderboard_flex"]=true; HPAds.page_spots["left_lower"]=true; HPAds.page_spots["quickread"]=true; HPAds.page_spots["quickread_most_popular"]=true; HPAds.page_spots["right_rail_300x250_lower"]=true; HPAds.page_spots["right_rail_flex"]=true; HPAds.page_spots["sharebox_260x60"]=true; HPAds.page_spots["top_1x1"]=true; 
                </script>
	</div> <!-- #wrapper_inner -->
	</div> <!-- .wrapper_h -->
    <div id="tfm_skyscraper"></div>
</div> <!-- #wrapper -->

<!-- Begin:Survey scripts -->


<!-- End:Survey scripts -->

<!-- Begin Entry Tweets Updater -->
<script type="text/javascript">
    EntryTweets.update();
</script>
<!-- End Entry Tweets Updater -->

<!-- Begin comScore Tag -->
<script type="text/javascript">
	document.write(unescape("%3Cscript src='" + (document.location.protocol == "https:" ? "https://sb" : "http://b") + ".scorecardresearch.com/beacon.js' %3E%3C/script%3E"));
</script>
<script type="text/javascript">
    var comscore_data = {
            c1:2,
            c2:6723616,
            c3:"",
            c4:"",
            c5:"science",
            c6:"",
            c15:"",
            options: {
                url_append: "comscorekw=science"
            }
    }
    COMSCORE.beacon(comscore_data);
</script>
<noscript>
<img src="http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=6723616&c3=&c4=&c5=science&c6=&c15=&cj=1" />
</noscript>
<!-- End comScore Tag -->
    <script type="text/javascript">
    var HPS = HPTrack.Services;
    HPS.setOptions('Quantcast', {
        labels:"Science",
        qacct:"p-6fTutip1SMLM2"
    });
    HPS.trackTo(['Quantcast']);
    </script>
    <noscript>
    <img src="//pixel.quantserve.com/pixel/p-6fTutip1SMLM2.gif?labels=Science" style="display:none" height="1" width="1" alt="Quantcast" />
    </noscript>

    <script type="text/javascript" src="http://pixel.quantserve.com/seg/p-6fTutip1SMLM2.js"></script>



<!-- BEGIN Nielsen Tracking -->
<script type="text/javascript">
  HPTrack.Services.trackTo(['Nielsen']);
</script>
<noscript>
   <img src="//secure-us.imrworldwide.com/cgi-bin/m?ci=us-703240h&amp;cg=0&amp;cc=1&amp;ts=noscript" width="1" height="1" alt="" />
</noscript>
<!-- END Nielsen Tracking -->
<!-- RUM footer -->
<script type="text/javascript">window.NREUM||(NREUM={});NREUM.info={"beacon":"beacon-5.newrelic.com","licenseKey":"a2134792db","applicationID":"4004801","transactionName":"MVIBN0UEWBJZAhFeWQgYIBZEEVkMFwkVGlAUWA0X","queueTime":0,"applicationTime":453,"ttGuid":"","agentToken":"","atts":"HRUCQQ0eSxw=","errorBeacon":"bam.nr-data.net","agent":"js-agent.newrelic.com\/nr-411.min.js"}</script>
<!-- Served from: production-mt-wfe-58-119.use1 -->


<script type="text/javascript">

    jQuery('body').addClass(HPBrowser.browser_class().toLowerCase() + (HPBrowser.version() + '').replace('.', '-'));

</script>

<div id="ad_bottom_1x1" class="ad_wrapper"><script type='text/javascript'>
  //<![CDATA[
    (function(){
    window.gravityInsightsParams = {
      'type': 'content',
      'action': '',
      'site_guid': '95ec266b244de718b80c652a08af06fa'
    };
    var adServerReq,bUrl,doUseGravityUserGuid,includeJs,jq,type,ug,wlPrefix,wlUrl,_ref,_ref1,_ref2;bUrl="https:"===document.location.protocol?"https://b-ssl.grvcdn.com/moth-min.js":"http://b.grvcdn.com/moth-min.js";ug=(doUseGravityUserGuid=!0===gravityInsightsParams.useGravityUserGuid?1:0)?"":gravityInsightsParams.user_guid||(null!=(_ref=/grvinsights=([^;]+)/.exec(document.cookie))?_ref[1]:void 0)||"";wlUrl=(wlPrefix="","");
    includeJs=function(a){var b;b=document.createElement("script");b.async=!0;b.src=a;a=document.getElementsByTagName("script")[0];return a.parentNode.insertBefore(b,a)};bUrl&&includeJs(bUrl);wlUrl&&(window.gravityInsightsParams.sidebar&&(window.gravityInsightsParams.wlStartTime=(new Date).getTime()),includeJs(wlUrl));})();
  //]]>
</script></div>
<script type="text/javascript">huff.use('conf', function(c){ c.set({"mtime":1410717342,"entry":0,"vertical":"science","vertical-id":72,"vertical-name":"","ads\/zone":"","topnav\/version":"2","cookie\/domain":"huffingtonpost.com","websocket\/enabled":true,"websocket\/url":"fiji-production-ws.use1.huffpo.net","websocket\/init":false,"site_blog_id":2,"auth_secure_domain":"secure.huffingtonpost.com","auth_secure_protocol":"https","auth_method":"frame","static_secure_domain":"s-s.huffpost.com","images_secure_domain":"s-i.huffpost.com","images_secure_www_domain":"s-i.huffpost.com","social_tracking":true,"primary_vertical_id":-1,"primary_vertical_name":false,"primary_vertical_facebook_name":"HuffingtonPost","primary_vertical_twitter_name":"HuffingtonPost","current_vertical_facebook_name":"HuffPostScience","current_vertical_twitter_name":"HuffPostScience","vertical\/bignews":"science"}); });</script>
<!--if user has AOL's referrer we display AOL NavBar -->
<script type="text/javascript" src='http://s1.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=aolunb.js'></script>

</body>
</html>
Gun Bans a Safe Haven for Killers
The Ray Rice Video Has Taught You Nothing
Why Joe Biden Is Exactly Right About the Ray Rice Case
Metal Music, First Amendment Under Attack: Man Jailed for Posting Exodus Lyrics
Nude Celebs and Child Pornography in the Supreme Court
Prosecutorial Misconduct and the "P" word
Brazil's Killing Fields
Death Row Roulette: Innocence Revealed
The Underreported Story of the Past 20 Years
States Lead - Will the Feds Follow?
Financial Elder Abuse Near You
Want Less Police Misconduct? Demand They Receive Better Education... Including Chokeholds
Aviation's Effort to Combat Laser Attacks #Ineffective #Insane
Child's Honesty Nabs Robbers
Why Ferguson Had to Happen
Search Ends For Missing Navy Fighter Pilot Who Crashed In Ocean
Decades Old Confession Key In Missing Boy Hearing
Court Tosses Man's Child Porn Conviction Over Illegal Government Surveilance
Zimmerman: 'Do You Know Who I Am? I Will F***ing Kill You'
State Trooper Dead In Late-Night Shooting
Neighbors Search For Answers After Babies Found In Squalid, Vermin-Infested Home
$2M Bail For Man Accused Of Killing Former Boyfriend At Gas Station
How Did A Convicted School Shooter Flee Prison?
Washington Teen To Be Charged As Adult In Rape, Murder Of Girl
Video Allegedly Shows Park Ranger Fighting Skateboarder
Man Allegedly Kidnaps Girl He Met On 'Disney Fairies' Website
Man Allegedly Cooked Ex-Girlfriend's Dog, Served It To Her
Ex-Boyfriend Kills Mom And Her Teen Son: Cops
Teen Sentenced For Killing Student In School Cafeteria
Heat And Medication Killed Ex-Marine In NYC Jail Cell: Autopsy
Former Day Care Worker Convicted In Abduction, Assault Of Girl
Dog Owners To Be Tried For Murder In Fatal Dog Attack
Pistorius Guilty Of Culpable Homicide
There Could Be More Dead Babies In Vermin Infested Home: Cops
Groom Who Groped Pregnant Waitress At Wedding Pleads Guilty
Convicted Killer Denied Kosher Prison Food, Lawsuit Claims
Owners Of Dogs Who Killed Michigan Jogger Could Stand Trial
Guardsman Fatally Hit By Car After Attending Funeral, Barhopping
Memorial Set For 5 Slain Kids As Dad Heads To Court
‘Why Didn't You Just Leave?' Six Domestic Violence Survivors Explain Why It's Never That Simple
2 Dead, 6 Others Injured In Detroit Vigil Shooting
Bodies Of 3 Infants Discovered In Filthy Home
Ohio School Shooter Captured After Escaping Prison
Teacher Admits To Molesting Kids, Trying To Have Them Killed
Judge Suspended For Leaking Details About Charlize Theron Adoption
Police: Father 'Willfully And Maliciously Killed His 5 Children'
Cops Searching For Child Porn Find 50 Dead Felines In Freezer
Police Chief Defend's Vast Inequalities In Arrests
Hostel Of Horrors: Cops Say Backpackers Were Drugged, Raped
BLADE RUNNER CLEARED OF PREMEDITATED MURDER
Locked Up For 30 Years, Allegedly Innocent Woman Goes For Comfort Food
Teacher Accidentally Shoots Herself At Elementary School
Cops Hit Cyclist, Arrest Him As He's Dying: Witnesses
Day Care Accidentally Serves Bleach To More Than 20 Kids
Sheriff Pleads Guilty For Cyber Stalking Woman
Timeline Shows Events Leading To Arrest In 5 Kids' Deaths
More Sex Charges For Sergeant
Dad Accused Of Killing 5 Children Had Ugly Divorce
Inmate Executed Despite Questions About Lethal Injection Drugs
Sex Charges Dropped Against Teacher After He Marries Teen
Grandfather Of 5 Murdered Kids Found In Trash Bags: My Son Is Not An Animal
Man Who Traveled With Missing Woman Is 'The Snake And The Devil'
Felon Going To Prison For This Photo
Man Who Killed Pregnant Wife With Shotgun Will Spend Rest Of His Life In Prison
Teenage American Jihadist Pleads Guilty To Aiding ISIS
2 Cops Charged In Bar Beating: 'What Happens Here, Stays Here, Right?'
Kidnapping Suspect's Lawyer Asks If Others Involved In Girl's Abduction
A SWEET REQUEST
New York's CandyCab Driver Needs Help Getting A New Ride
Kitten Is Determined To Win Epic Game Of Cat And Mouse
12-Year-Old Cancer Patient Gets First Vertebra Made On 3-D Printer
The Chemo Took His Hair, But His Hat Made Him Brave
20 Things I Want My Grandson to Know If I'm not Here to Tell Him
A Message From a Man to Men About Wedding Planning
9-11-2001: What's Your Story?
How Technology Helped Us Build Our Modern Family
I'll Never Forget the Moment New York Became One
25 Moments That Make Being in Love So Incredible
10 Things My Children Inevitably Interrupt
Summer, Then and Now
6-Year-Old Meets Unicorn, And It's Just Beautifully Innocent
Charlie Sheen Pledges $1K To Waiter Who Was Tipped 20 Cents By NFL Star
This Is How You Dominate A Pushup Contest Like A Girl
Buckingham Palace Response To 9/11 Will Still Hit You Hard
Patrick Stewart Surprises Trekkie With Out-Of-This-World Visit
Clemson Football Builds Houses For Charity
PUPPY LOVE
Heroic 9/11 Ground Zero Rescue Dog Returns To Site
Napoleon Dynamite Wishes Cancer Patient Flippin' Good Luck
Cow Gives Cat A Tongue Bath, Because Why Not
Watch These Musicians Turn Patty-Cake On Its Head In Epic Video
Pup Can Only Eat From High Chair, But She Loves The View
SPEECHLESS
'99 Red Balloons' Cover Uses Actual Red Balloons. It's Incredible
Kind Cop Caught On Camera Giving Homeless Man Shoes Instead Of Ticket
WATCH: Man Offers Haircuts In Exchange For Hugs
Food Forward Sees One Man's Fruit As Another Man's Meal
Soldier Reunites With His Furry Friend, Lots Of Belly Rubs Ensue
$11 Million Lotto Winner Will Return To Waitressing, Donate To Charity
Jeter Supports Fan Who Lost Dad On 9/11 And Is Battling Cancer
Hundreds Gather To Pay Respects At Funeral For Brave K-9
Homeless Camp Helps Missing Boy With Autism Find His Family
Marathon Bombing Survivor Returns To Tennis Court
WATCH: The Power Of An Instagram Photo Is Immense
Watch This Baby Bulldog Create An Ice Challenge Of His Own
Rambunctious Kitten
Wants To Play With Dalmatian Pal
Quadruple Amputee Makes History At New York Fashion Week
This Shy, Abandoned Pit Bull Just Wanted To Be Loved
'I Can See, Mommy'
Item Honoring 9/11 Hero Found After 10 Years, Returned To Widow
Cat Knows Exactly How To Make Kid Feel Like A Million Bucks
Pooch Is Completely Blissed Out On Swing
Co-Workers Selflessly Donate 154 Sick Days To Teacher With Cancer
Retired Military Dog Will Get Life-Saving Surgery
'Homeless' Man Gives To Givers In Awesome Display Of Karma
WATCH: This Dog Is Just Happy Football Is Back
14 People Who Lost Limbs But Not Their Sense Of Humor
'Star Wars' Without Music Is Just People Smiling Creepily At One Another
20 Things a Cancer Mom Knows By Heart
3 Steps to Connect to Your Life Purpose
September 11 and Coping With Emotional Milestones
I Stopped Meditating: Here's What Happened
12 Life Lessons From Inspirational Women
7 Things You Can Do When Someone You Love Has Cancer
When the End Is in Sight: Handling the Conversations, and Your Life
A Divine Encounter
Coming Alive by Embracing Fear
If Lesbians Said The Things Straight People Say
This Man's Impassioned Cover Of 'Say Something' On A Street Piano Will Leave You Speechless
Charlie Sheen Pledges $1,000 To Burger Joint Server Who Was Tipped 20 Cents By NFL Star
Older Folks React To The 'Fifty Shades' Trailer, And It's Hilarious
Living In The Middle Of Nowhere Has Never (Ever) Looked So Stunning
Puppy Kissing Booth Will Make You Fall In Love
'99 Red Balloons' Cover Uses Actual Red Balloons. And It's Incredible
'Napoleon Dynamite' Actor Wishes Young Cancer Patient Flippin' Good Luck
Daily Meditation: Sitting In Limbo
Daily Meditation: Only Love Can Conquer Hate
It's REALLY Time To Get A Hobby -- Here Are 6 Places To Do It
These 6 Inspiring Studios Will Inspire You To Pick Up A Hobby
This Is The Fabulous (And Eco-Friendly) Tailgate Party You've Been Waiting For
Ready Your Home for Fall to Savor the Season More
7 Island Ideas That Will Instantly Upgrade Your Kitchen
7 Ways to Make an Artistic Statement in Your Home
The Secret to a Balanced Decor Scheme
6 Styled Vignettes Featuring Console Tables
Heavy Metals: The Hottest Decor Trend of the Season
How To Wash, Season, And Maintain Cast Iron Cookware
8 Transformation Ideas To Alleviate Empty Nest Syndrome
How To Kill It at IKEA, As Told by a Professional Assembler and Personal Shopper
Dumpster Dive Treasures and the Best Salvage Makeovers
Fall's Can't-Miss Auctions (PHOTOS)
House Hunters Head for the Hills After Labor Day
You'll Have No Excuse For Your Blank Walls After Reading This
7 'Back-To-School' Clearance Deals Every Adult Should Pick Up Now
Now THIS Is How A Gallery Wall Should Be Set Up
You Can Stop Freaking Out About That Ant Infestation Now
This Is What Life On The Edge Really Looks Like
How To Poach, Fry, Scramble And Boil The Perfect Egg
The 9 Baby Steps To Take For An Infinitely More Organized Week
SJP's Spectacular NYC Townhouse Is Back On The Market
How To Make Your Home Look Awesome For $50 Or Less
Don't Hide Your Jewelry -- Make It Your New Favorite Decor
7 Best Websites For Finding Really Cool Hardware
10 Great Printables For Household Planning: Meals, Cleaning
Organizing
Artist Channels Ancient Myths, Fairy Tales And Mundane Moments In Fantastical Crochet
You're Looking At One Of The Most Underrated Trends In Interior Design
Kale Pesto. Goat Cheese. Perfect.
8 Real-Life Lighting Ideas That'll Change The Way You See Your Home
The 6 Organizing Solutions You Didn't Know Your Home Needed
How To Decorate A Room Without Putting Everything In Front Of The TV
12 Words Every Decor Lover (And Anyone Who Loves Them) Should Know
This Is The Only Shade Of Green You Need To Know Right Now
The 5 Elements Of A Perfectly-Styled Desk
The Vacuum You May Love More Than Your Partner
How The Heck Is Decaf Coffee Made? This Video Breaks It Down.
25 Moments That Make Being In Love So Incredible
12 Emotional Highs Only Brides Would Understand
A Message From A Man To Men About Planning Your Wedding
Here's What Marriage Advice Looked Like In 1893
This Guy Staged An Elaborate Fake Wedding To Propose To His Girlfriend
Here's Why You Really Should Proofread Your Wedding Invites
PHOTOS: Our Favorite Wedding Finds From Etsy
He Had ALS. She Was His Nurse. This Is Their Love Story
Fed-Up Comedian Has The Perfect Solution To Absurd Wedding Costs
Amber Harrison
10 Things to Know Before Getting Engaged
Monica Mandell, Ph.D.
Is There a Formula for Finding Love?
Hunter Stuart
23 Awesome Ideas For A Lesbian Wedding
This Wedding Planning Fight Is One Worth Having
A Slice Of Princess Diana's Wedding Cake Just Sold For $1,375
15 Celeb Engagement Rings That Will Knock Your Socks Off
Matthew Dowd
Authenticity Amid Anxiety: 5 Wedding Guideposts
Candace Davis
Why It Takes More Than Love for Your Relationship to Work
Ariane Fisher
20 Classy Ideas for Fall Wedding Decorations   Details [Infographic]
Erin Dullea
Dear Husband of Mine
Christine Burke
Worst Anniversary Ever
Wendy Reese
The Yoga ABCs for Love Quarrels: Or Using Yoga Off the Mat When Your Sweetheart Is Being a Jerk
Sandy Malone
5 Guests Who Should NOT Be Invited to Your Wedding
Mitchell H. Saskin
What You Need to Know to Save Your Marriage
William B. Bradshaw
60 Years Together
Sheila Blagg
5 Great Questions for a First Date and 5 Bad Ones
Danielle Tate
Newlywed Milestones: 6 Things to Celebrate Your First Year
Becky Schroeder
5 Reasons I Love My Husband More After Having a Baby
This Is What Happens When Your Girlfriend Writes Your Grocery List
See Who Got Married This Weekend!
Iowa Lesbian Couple Weds After 72 Years Together
These Romantic Proposals Will Make You Rethink That Flash Mob
Newborn Helps His Dad Propose With World's Most Romantic Onesie
8 Simple Ways to Lower the Cost of Your Wedding
Tips For Recreating The Kimye Wedding On A Budget
UPS Guy Moonlights as Love Matchmaker
'TV Wedding': Dancing Towards the Big Day
How to Add Flowers to Your Premade Bouquet
45 Emotional Grooms' Reactions
Trash the dress
Janine's Story Of Healing
Top 10 Cities For Singles 2014
Best Ways To Save On Your Wedding Budget
Want Wedding Guests To RSVP Faster? This Is How To Frame Your Request
Beyonce Crashed A Wedding In Italy And Brides Everywhere Died Of Jealousy
This Is What True Romance Looks Like When You're Married
This Is What Really Goes Down At A 'Weed Wedding'
94-Year-Old Grandma Is Just About The Best Flower Girl Around
Little Kid's Dance Floor Moves Will Make Your Day -- Nay, Your Year
Neil Patrick Harris Marries David Burtka In Italy
It's That Time Of Year! 10 Of Our Favorite Fall Wedding Ideas
This Epic Bachelorette Party Blows All Those Boozy Fests Out Of The Water
Bride Gives Dying Father The Best Gift A Daughter Could Give
That Time Pinterest Congratulated Women On Their Non-Existent Weddings
This Is What It Really Means To Love Someone Unconditionally
The Knot
Sunday Snapshot: Ashley and Daniel, Sarasota, FL
Trend Alert! Mid-Century Modern Meets The Southwest
The Secret To Sleep The Night Before Your Wedding Day
Martha Stewart Weddings
A Midwest Camp Wedding With Loads of Charm
Our Go-To Site For Groom's Style
A Door County Wisconsin Rehearsal Dinner
Style Me Pretty
SMP Welcomes Our Advertisers!
Social Hour with SMP
Elegant Black Tie Affair at The Biltmore
Offbeat Bride
Celebrate 10 years of Wai-Ching with 10 incredible dresses and 10% off
Wonderful wedding shoes for those of us with larger feet
Janet
Phil's intimate tandem bike-themed wedding
17 Things Only A Divorced Mom Knows
'Divorce Hotel' Provides A Quick Getaway... From Your Awful Marriage
What These Stepparenting Vets Are Doing Differently This Time Around
12 Small But Powerful Pieces Of Advice For Anyone Going Through Divorce
A Single Mom's Guide To Raising Great Sons
7 Ways You're Doing Online Flirting All Wrong
'It's Over': Readers Share The Moment They Knew
Why You Need To Talk About Money Before You Get Married
Joe Seldner
Top Dating Tips For Men Over 50
Sherrie Campbell, PhD
7 Ways to Rediscover Who You Are Post-Divorce
Tracy Crossley
4 Reasons Your Amazing Relationship May Fail
Britney Spears Officially Has A Tinder Account
The Quote That Keeps 'Screwing Up' Connie Britton's Dating Life
Nick Cannon Says He Will 'Always Love' Mariah Carey
Gael García Bernal Separates From Wife After 5 Years Of Marriage
Lisa Copeland
The 9 Essential Rules For Writing Your Online Dating Profile
Jackie Pilossoph
Men and Their Mommies:How the Mother Son Relationship Can Contribute to Divorce
Cheryl and Joe Dillon
Divorce After 30 Years of Marriage. Now What?
Carrie Schwab-Pomerantz, CFP
Lindsey Ellison
Caroline Choi
Divorce Confidential: Do Grandparents Have Rights in Divorce?
Annabel Acton
The Feng Shui of Breakups
High50
Are You Single, 50 And Want More Sex? Here Are 10 Top Tips
Ian Oliver
It's Complicated: 5 Tips for Using Facebook While Dating
Lisa Marie Wilson
20 Things Single Dads Are Doing Wrong Online
Darryl A. Cobbin
Got a Communication Problem With Your Spouse? Try These 6 Tips
The #1 Trick To Engaging With A Narcissist
The Cold, Hard Truth About That Summer Fling You Just Had
15 Spot-On Proverbs For Single People
5 Reasons To Settle For A Good-Enough Marriage
This Woman Just Sent Her Long-Distance S.O. The World's Best Love Letter
Weirdest Dating Sites Ever
Hotel And Resort Divorce Deals
Blended Family Friday
Meet Jessica And Matthew's Family
Where The Hottest Men Are
7 Fights All Couples Inevitably Have And How To Resolve Them
These Divorced Parents' Secret Regrets Are Utterly Heartbreaking
Powerful Ad Reminds Us That There Is No Such Thing As A Normal Family
7 Reasons People Stay With A Cheating Partner
Why I Married My Abusive Boyfriend
5 Changes I Made As A Single Mom That Make Me A Better Mom
Some Tough Love For Anyone Waiting On A Crush To Text Back
The Advice You Need To Hear After A Breakup
15 Petty Breakup Reasons That Would Get George Costanza's Stamp Of Approval
What Remarrying Parents Need To Understand
Here's How Many People Check Their S.O.'s Cell Phone
Man Asks For Divorce Because He's Tired Of Sex
Divorce Saloon
Will Jennifer Lawrence’s nude pics cause Cris Martin to lose ALL respect for her?
NEW YORK: The Carnegie Deli Divorce Chronicles of Marian
Sandy Levine
CELEB DIVORCE TRIVIA: A QUIZ BY DSI
First Wives World
Episode 15: Horrifying Housekeeping
Don't Let Divorce Consume Your Life
Divorce Through a Child's Eyes
Psychology Today
September 6-12
How to Change That Bad Habit
Relax, Lose the Anxiety
Your Tango
Your Ex Cheated But It Doesn't Mean You Should Never Trust Again
My Marriage Ended And My God, The Loneliness Is Nearly Killing Me
I Don't Want (Or Need) A Soulmate, And Here's Why
OMG Chronicles
Should we all marry like Brangelina?
Does marriage make women feminine?
Thinking about cheating? Try this instead
What I Learned From Taking A 'Selfie'
7 Little Habits That Wreak Havoc On Your Feet
How To Survive And Thrive In Your New Empty Nest
How My Mother And I Are Handling Her Alzheimer's Diagnosis
What I Learned After 1,000 Dates With 300 Different Women
9 Surefire Signs You Need To Retire Immediately
When The Face In The Mirror Looks Older Than You Feel
10 Foods To Eat For Healthier Hair
People With This Blood Type At Greater Risk For Memory Loss In Later Life
Arianna Huffington
David H. Balaban, MD. FACG
David A. Johnson, MD. MACG
Tavis Smiley
Millennials Are Out-Reading Older Generations
Hollywood Elders' Best Quotes About Aging
19 Fall TV Shows For Grownups
Do Retirees Need Long-Term Care Insurance?
Bob Jeffrey
Pauline Hawkins
My September 11, 2001
Suzanne Stavert
The Sound of Silence in The Empty Nest
John M. Simmons
Stephanie D. Lewis
Should You 'Toy' With An Older Woman?
Kathleen Buckstaff
Lloyd I. Sederer, MD
LearnVest
Rebecca Gallagher
25 Reasons Not to Have Sex Every Night -- Or Much at All for Crying Out Loud
XOXO After Dark
Best Romance Reads: 10 Great Books That Combine Laughter And Romance
HomeAdvisor
Transformation Ideas to Alleviate Empty Nest Syndrome
Hilary Young
Could A Caregiver Corps Solve the Caregiving Shortage?
Here's How Stevie Nicks Would've Come Out If She Were Gay
Why Caring For My Aging Father Turned Into An 'Epic Nightmare'
5 Steps For Better Foot Health
Top 10 Car Technologies For Aging Drivers
What Are You Afraid Of In Midlife?
Which African-Americans Past And Present Inspire You?
Readers Tips On Kicking Your Kid Out
The Reason Plumbers Rule The World
Jeff Bridges Is All Cool With 'The Giver' -- And Here's Why
The Answers To Some Of Life's Most Burning Questions
Why Kevin Kline Loves Playing Charming Misanthropes
Why Millennial Bashers Are All Wrong About That Generation
Why This Abuse Victim Wants The World To Stop Glorifying Athletes
These Common Drugs May Increase Risk For Alzheimer's
Why Women Of All Ages Are Going Bare 'Down There'
Why Today Wouldn't Be Such A Bad Day To Die
Live and Invest Overseas
Being American Overseas
Lief Simon Details The Most And Least Successful Property...
Where To Retire Overseas
Better After 50
Food Expert Suggests Changes to Lose Weight: Willpower Not Required
Domestic Violence: A Hidden Cause of Chronic Illness
AARP
10 Ways to Cut Expenses
5 Things Your Doctor Dislikes About You
Tips on Using Your New Marketplace Coverage
Next Avenue
5 Ways Boomers Can Play Nice With Millennials at Work
Fiftysomething Diet: 6 Steps to a Healthier Fall Soup
Declutter Challenge: What Works Best for You?
Internationalliving.com
How to Make Your Overseas Dream Home Pay for Itself
The Ultimate Travel Writing Workshop 2014
The Best of Beach Living in Los Santos, Panama
Midlifeboulevard.com
Hot Coffee on the Boulevard – the Best of the Internet
I Want a Husband
I’ve Fallen in Love with Someone New
In The Wake Of 9/11, She Left Her High-Paying Corporate Job For Life On The Slopes
It Ain't Over Till It's Over -- Now A Book!
Joan Rivers -- Farewell, My Funny Friend
Stay-At-Home Mom Starts Her Career As A DJ - At 40!
These Three Sisters Have Nailed Down A Business That Brings In Millions
Young Mother Goes From Working In Jails To Designing Wedding Veils
Robin On Robin -- Remembering That First Laugh
Registered Nurse Quits Her Job To Teach Fly-Fishing Off The Tropical Shores Of Belize
Successful Insurance Firm Owner Quits Her Job To Pursue A Passion – Which She Now Teaches To Over 20,000 Students
Dispatch From The Hamptons: (Guiltless) Fun In the Sun!
Fed Up With The Lack Of Gluten-Free Supermarket Options, This Woman Created Her Own – And Earned Millions In The Process
Super Mom Turns Her Young Son Into A Caped Crusader -- Now She's Using Her Secret Powers to Outfit Superheroes Around The World
Kathy Hagen
A Parent's Perspective on Letting Go of The Emotional Baggage of Childhood Cancer
A Silent Scream for Help: Bullying in America
You Got to Have Friends!
3 Lies Your Calendar Tells You (And How To Get It To Tell The Truth)
What I Learned About Grief From Working 9/11 Families
It's Time to Retire Our Definition of Retirement
Kids and Cancer: This Is What Progress Looks Like
Gabriela Salinas
From Bolivia to Memphis: The Long Road to Beating Bone Cancer
Dr. Lisa T. Williams
Aspiring Neurosurgeon Survives Brain Cancer
Tamiko Toland
Tale of Two Futures: Mom Reflects On Childhood Cancer
Seasonal Ingredients: 12 Fresh and Healthy Recipes for Fall
12 Funny Things About Being An Empty Nester
Memories of Distant Places
The Dating Game -- Everybody's Clickin' It!
Sex Scandals: Another Double-Standard
"The Fierce Urgency Of Now" -  Remembering Martin Luther King
The Baby King... And Why We Care
A Very Personal Thank You to President George H. W. Bush
Celebrating The Solstice: Memories Of Summers Past
Three Tips For Oily Summer Skin, By Bobbie Thomas
Foods That Are Good For Your Hair And Skin, From Joy Bauer (VIDEO)
Tips For Getting Back In Shape From An Olympic Champion, From Scott Hamilton (VIDEO)
What To Say To Yourself When You're In A Slump, From Jessica Ortner (VIDEO)
A Life Lesson From My Mom, From Whoopi Goldberg (VIDEO)
'I Believed I Could Love The Abuse Out Of Him'
Lynn Douglas
Jamberry Nails
Summer Bucket List
Robin
Fashion Faux Pas, From Zac Posen (VIDEO)
Three Ingredients To Avoid, From Ellie Krieger (VIDEO)
How To Conceal Tan Lines, From Bobbie Thomas (WATCH)
How To Lose Inches In The Middle, From Joel Harper (WATCH)
When The Odds Are Stacked Against You, From Erin Brockovich (VIDEO)
Martha Stewart's Favorite Dessert (VIDEO)
Why Companies Tamper With Water, From Erin Brockovich (VIDEO)
20-Minute Exercises For Your Heart, From Dr. Oz
Why Is My Boyfriend So Jealous? From Dr. Gail Saltz (VIDEO)
How Erin Brockovich Fights Discouragement (VIDEO)
Three Tips For Shopping Smart, From Michelle Madhok (WATCH)
Tips For Testing Well Water, From Erin Brockovich (VIDEO)
Exclusive: Mom Who Attempted To Kill Herself And Her Autistic Daughter
Exclusive: So-Called 'Squatter Nanny' and Mom Face Off
A Welcome Message From Dr. Phil
Be A Super-Mom Without Having A Super-Meltdown
6 Ways to Keep Your Marriage Strong After Baby
How To Mean What You Say And Say What You Mean
7 Tools For Parenting With Purpose
9 Step Action Plan For Overcoming Loss And Grief
Former Suspect In Aruba Disappearance Speaks Out
10 Things All Winners Do
What To To Expect After Losing A Loved One
Countdown to Season 13
Exclusive: Father Acquitted Of Murdering The...
Exclusive: Dr. Phil Gets A Makeover (Kind Of)!
"You Are Raising Lambs For The Slaughter"
How To Move Past Grief After Losing A Loved One
The Message All Women Need To Hear
Dr. Phil's 10 Life Laws
A Woman Vows To Avenge Her Sister's Murder
14 Ways to Be a Better Role Model for Your Kids
Woman Confronts Man She Believes Killed Her Sister
Dos and Don'ts For Co-Parenting With Your Ex
Defining Your Authentic Self
Most Memorable Moments from Dr. Phil
Dina Lohan Opens Up To Dr. Phil About Lindsay
A Top Model Intervention ... Behind The Dumpster
Exclusive: So-Called 'Squatter Nanny' and Mom Confront Each Other For The First Time (VIDEO)
CTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
	"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<!--  Mobile redirect: 80 -->

























<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:fb="http://www.facebook.com/2008/fbml">

<head>
    
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
	<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge,chrome=1" />
	<title>Science News, Discoveries and Breakthrough Scientific Research - HuffPost Science</title>
	<meta name="Description" content="Join the discussion with top scientists on the latest news in spaceflight, brain/body research, evolution and the influence of science on culture." />
	<meta name="Keywords" content="science,science news,science blog" />
	<meta name="robots" content="noodp,noydir" />
	<meta property="og:site_name" content="The Huffington Post"/>
	<meta property="og:type" content="blog"/>
	<meta property="fb:app_id" content="46744042133" />
<link rel="canonical" href="http://www.huffingtonpost.com/science/" />
<link rel="alternate" href="android-app://com.huffingtonpost.android/http/www.huffingtonpost.com/science/"/>
<link rel="alternate" media="only screen and (max-width: 640px)" href="http://m.huffpost.com/us/vertical/science/" >
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="The Full Feed" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/raw_feed" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Latest News" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/LatestNews" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="The Blog" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/TheBlog" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Featured Posts" href="http://feeds.huffingtonpost.com/FeaturedPosts" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Original Feed" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/original_posts/index.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science Feed" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/index.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science Blog" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/blog.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science News" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/news.xml" />

  
    	<link rel="shortcut icon" href="/favicon.ico" />
  <link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=grid%2Fvertical_fp_grid.css%2Chp_modules%2Fmodule.main-dl.css%2Chp_modules%2Fmodule.blogger-headshot-bl.css%2Cverticals%2Fscience.css%2Cpage_type%2Ffrontpages.css%2Chp_modules%2Fmodule.sponsor-widgets.css%2Cmaster.css%2Cfonts%2Fopensans-condbold%2Fstylesheet.css%2Ctopnav_new%2Fall_pages.css%2Ctopnav_new%2Ftop_nav.css%2Ctopnav_new%2Fmodule.edition_nav.css%2Cbasic.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=verticals%2Fcolor_scheme.css%2Cadd%2Ffront.css%2Cbuttons.css%2Cmost_popular.css%2Ccommercial.css%2Chuff_promo.css%2Csnp_friends.css%2Csnn-header.css%2Chp_modules%2Fmodule.splash_slideshow.css%2Chp_modules%2Fmodule.apps_feeds.css%2Chp_modules%2Fmodule.most_popular_celebrity.css%2Chufflists.css%2Csignup_modal.css%2Cdirect_message.css%2Cbadges_v2.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=hp_modules%2Ffacebook.css%2Cuser_levels.css%2Ctwitter_splash.css%2Cbing.css%2Cgrouping.css%2Cmodal_window.css%2Chp_modules%2Fmodule.bubble.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=email_share.css%2Csocial-navbar.css%2Chp_modules%2Fmodule.bubble-tags.css%2Chp_modules%2Fmodule.fb_like_button.css%2Csearch_autocomplete.css%2Cap_wires_scroll.css%2Cmod-follow.css%2Clogos.css" type="text/css" media="screen" />              	        <!-- RUM header -->
<script type="text/javascript">window.NREUM||(NREUM={}),__nr_require=function(t,n,e){function r(e){if(!n[e]){var o=n[e]={exports:{}};t[e][0].call(o.exports,function(n){var o=t[e][1][n];return r(o?o:n)},o,o.exports)}return n[e].exports}if("function"==typeof __nr_require)return __nr_require;for(var o=0;o<e.length;o++)r(e[o]);return r}({D5DuLP:[function(t,n){function e(t,n){var e=r[t];return e?e.apply(this,n):(o[t]||(o[t]=[]),void o[t].push(n))}var r={},o={};n.exports=e,e.queues=o,e.handlers=r},{}],handle:[function(t,n){n.exports=t("D5DuLP")},{}],G9z0Bl:[function(t,n){function e(){var t=l.info=NREUM.info;if(t&&t.agent&&t.licenseKey&&t.applicationID&&p&&p.body){l.proto="https"===f.split(":")[0]||t.sslForHttp?"https://":"http://",i("mark",["onload",a()]);var n=p.createElement("script");n.src=l.proto+t.agent,p.body.appendChild(n)}}function r(){"complete"===p.readyState&&o()}function o(){i("mark",["domContent",a()])}function a(){return(new Date).getTime()}var i=t("handle"),u=window,p=u.document,s="addEventListener",c="attachEvent",f=(""+location).split("?")[0],l=n.exports={offset:a(),origin:f,features:[]};p[s]?(p[s]("DOMContentLoaded",o,!1),u[s]("load",e,!1)):(p[c]("onreadystatechange",r),u[c]("onload",e)),i("mark",["firstbyte",a()])},{handle:"D5DuLP"}],loader:[function(t,n){n.exports=t("G9z0Bl")},{}]},{},["G9z0Bl"]);</script>
            <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=yui_sub.js%2Cjquery.js" ></script>
        
    <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=jquery%2Fjquery.I18N.js%2Clocale%2Fdefault.js%2Csprintf-0.7.js"></script>
    
        <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=huff.js%2Chp_config.js%2Cjsonmin.js%2Ccookiesmin.js%2Chp_track.js%2Chp_util.js%2Chp_browser.js%2Cget_font.js%2Cpreload_topnav_font.js%2C_tmp%2Fcommon.js%2C_tmp%2Fclick_tracker.js%2C_tmp%2Fcommon_paginator.js%2C_tmp%2Fhp_ads.js%2C_tmp%2Fquick_login.js%2Cfacebook.js%2Csnproject.js%2Csnn_module.js%2Chuff_promo.js%2Chptwitter_anywhere.js%2Ctwitter%2Ffrontpage.js%2Csearch_focus.js%2Csearch_autocomplete.js%2Cmod-follow.js%2Cconversations%2Fbootstrap.js%2C_front%2Ftopnav_new.js%2Cap_scroll_fastnews.js"></script>
    <script type="text/javascript">huff.v()</script>
    <script type="text/javascript">
        huff.v({"last_deploy_commit_id":"8ad212762fb081130f248bcd62afe54c20eb133b","deploy_commit_id":"9fc6e799d9c517fb69e72ec1d2577477892a69d0","deploy_seq":1410282423,"last_deploy_seq":1409845229,"deploy_date":"Tue, 09 Sep 2014 13:07:03 -0400","last_deploy_date":"Thu, 04 Sep 2014 11:40:29 -0400"});
    </script>
    <script type="text/javascript">
        jQuery.getScript('http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=flashobjectmin.js%2Cjquery%2Fcolor.jquery.js%2C_tmp%2Ffloating_promt.js%2C_tmp%2Fquick_subscribe_user.js%2C_tmp%2Fquick_fan.js%2Cprovider.js%2Cposts.js%2Cmost_popular.js%2Clazyload-min.js%2Cuser.js%2Csocial_friends.js%2Cuser%2Frecommendations.js%2Csitemode.js%2Csplash_slideshow.js%2Cpopup_manager.js%2Cbadges_v2.js%2Cuser_levels.js%2Csharer.js%2Chuffconnect.js%2Cconnect_overview.js%2Cbing.js%2Chptwitter.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.core.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.widget.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.position.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.autocomplete.min.js%2Cjquery%2Fjquery.backgroundPosition.js%2Cjquery%2Fjquery.mousewheel-min.js%2C_tmp%2Fevent_module.js%2C_tmp%2Fdoc_status.js%2C_tmp%2Fview_tracker.js%2C_tmp%2Fslider.js%2C_tmp%2Fstructured_image.js%2C_tmp%2Fcurtain.js%2C_tmp%2Fpaginator.js%2C_tmp%2Fon_focus_timer.js%2C_tmp%2Ftwitter_util.js%2C_tmp%2Faol_search.js%2C_tmp%2Felection_widgets.js%2C_tmp%2Fhot_keys.js', function(){
            huff.emit('ready');
        });
    </script>
    <script type="text/javascript">
// common modules
huff.use('conf', 'modal', 'image', 'layout', 'cookies', 'user', 'track', 'common', 'promo');
// front modules
huff.use('app-feeds', 'front/balance', 'front/blogroll', 'front/geopromo', 'front/quickread', 'front/refresh', 'front');
</script>    <script type="text/javascript">
        	    HPAds.full_page_config = {"flights":[{"mode":"all_but","name":"devil","spots":["left_lower"]}]};
        	    HPAds.current_platform = "desktop";
        	  </script>
<!-- core ad call for AOL AdTech CMS -->
<script type="text/javascript" src="http://o.aolcdn.com/ads/adsWrapper.js"></script>
<!--end of ad call-->
<script type='text/javascript'>
adSetAdURL('http://' + ((document.domain && document.domain != '')?document.domain:'www.huffingtonpost.com') + ((location.port)?':'+location.port:'') + '/_uac/2014adpage.html');
</script><script type="text/javascript">
                  commercial_video = {
                      "site_and_category":"huffpost.science",
                      "package":""
                  };
              </script><!-- tacProp object and commercial asset inserts-->
<script type="text/javascript">
                 tacProp={vert:"Science",tags:"kvpagetype=front:vert_front:atf:desktop;kvvert=science;kvspon=y;"};
                 tacProp.tags += ( (typeof HPAds!=="undefined") && (typeof HPAds.adtech_client_side_inf=="function") ) ? HPAds.adtech_client_side_inf() : "";
                 if (typeof adSetOthAT=="function") adSetOthAT(tacProp.tags);
              </script><script type="text/javascript">
adSetMOAT("1");
</script><!-- end of tacProp object -->
	

<script type="text/javascript">
	ClickTracker.vertical_id = 72;
	ClickTracker.sample = 10;
			</script>

        <script type="text/javascript">
                HPFB.app_id = "46744042133";
        HPFB.api_key = "4d965afccc4d86c598dbf5d94fb34a7c";
        HPFB.app_namespace = "huffpost";
        HPConfig.hp_static_domain = "s.huffpost.com";
        HPConfig.twitter_signature = "@HuffPostScience";
    </script>

<script type="text/javascript">
    // google+
    huff.use('google', function(g) {
        g.init();
    });

    // load the widgets.js file asynchronously
    window.twttr = (function (d,s,id) {
        var t, js, fjs = d.getElementsByTagName(s)[0];
        if (d.getElementById(id)) return; js=d.createElement(s); js.id=id;
        js.src="//platform.twitter.com/widgets.js"; fjs.parentNode.insertBefore(js, fjs);
        return window.twttr || (t = { _e: [], ready: function(f){ t._e.push(f) } });
    }(document, "script", "twitter-wjs"));
</script>

	<meta name="apple-itunes-app" content="app-id=306621789" />

    
	<script type="text/javascript">
        var ads_ext_ref_sig = '';
    </script>

       

	
<!-- Ad Test And Targeting JS -->
<script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=test_and_target%2Fmbox.js"></script>
</head>
<body id="science" class="loadimages frontpage science ">
<div id="view_mobile_banner" style="display: none; min-width: 1000px; width: 100%; height: 105px; background: url(/images/mobile/view-mobile-bkg.png);background-size: cover; text-align: center;">
	<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/?m=true" style="color: #FFF; font-size: 40px; display: inline-block; padding-top: 18px; text-transform: uppercase; width: 100%; height: 105px;">
		<img src="/images/mobile/view-mobile-icon.png" style="height: 68px; margin-bottom: -16px;"/>
		View mobile site	</a>
</div>
<script> if(window.navigator.userAgent.match(/SCH-I535|SPH-L710|SGH-N064|SGH-N035|SGH-T999|SGH-I747|GT-I9305|GT-I9300|android.+mobile|iphone|ipod|webos|blackberry.+webkit.+mobile|htc|opera\ mini|operamini|iemobile|opera\ mobi|lge|lg|palm|samsung|nokia|windows\ phone|windows\ ce|bb10|blackberry|Mobile.+Firefox/i)) {
	document.getElementById("view_mobile_banner").style.display = 'block';
}
</script>
<div class="mboxDefault"></div> <script type="text/javascript">
var mboxTags = tacProp.tags.split(";");
var kvvert_value = "";
var kvpagetype_value = "";
for (var i = 0; i < mboxTags.length; i++) {
	var tag = mboxTags[i].split("=");
	if(tag.length == 2) {
		switch(tag[0]) {
		case "kvvert" : kvvert_value = tag[1];
		break;
		case "kvpagetype" : kvpagetype_value = tag[1];
		break;
		}
	}
}
mboxCreate('HP_Global', 'Vert=' + kvvert_value, 'pageType=' + kvpagetype_value, 'path= ' +location.pathname);
</script>
<div id="ad_top_1x1" class="ad_wrapper"><script type="text/javascript">
var hour_timestamp = Math.round(+new Date()/1000/60/60)
var polar_config =[{label:"Homepage- Right Rail Unit",id:"93416621"},{label:"Homepage- Left Rail Unit",id:"93416620"},{label:"Homepage- Brand Blog Unit",id:"93416622"},{label:"Article Page- Right Rail Unit",id:"93416621"}];
document.write('<scr'+'ipt async="true" src="http://modulous.huffpost.com/2014/07/25/1406302147-20140725_polar_plugin_desktop.js' + '?' + hour_timestamp + '"></scr'+'ipt>');
</script></div>
<div id="fb-root"></div>
    
    
<div id="_snp_tracking" style="width:0px; height:0px;" ></div>
<script type="text/javascript">
	HPConfig.locale = "";
	HPConfig.enable_fb_widgets = 1;
	HPConfig.current_vertical_name = "science";
	HPConfig.current_vertical_id = 72;
	HPConfig.current_web_address = "www.huffingtonpost.com";
    HPConfig.current_uri = "/science/";
	HPConfig.inst_type = "prod";
	HPConfig.timestamp_for_clearing_js = "0";
	HPConfig.bit_ly_key = {"_Note":"bit.ly public key, will generate huff.to links only for whitelisted domains","user_name":"huffpostapi","user_key":"R_d7766e99c939e9f2b0c074c155e98b83"};
	HPConfig.display_domain = "i.huffpost.com";
	HPConfig.hp_static_domain = "s.huffpost.com";
	HPConfig.page_type = "frontpage";
    HPConfig.terms_link = "http://www.huffingtonpost.com/terms.html";
    HPConfig.privacy_link = "";
	HPConfig.huffsite = "www.huffingtonpost.com";
	HPConfig.current_time = "14 September 2014, 13:55";
HPAds.doubleclick = "huffpost.science";
//Synchronise the user login status on multi-domain with huffingtonpost.com

</script>

<script>
    HPFB.init();
    TwitterAnywhere.anywhere();
</script>

<script type="text/javascript">
	HPConfig.fb_recom_version = 2;
	HPConfig.most_popular_version = 3;
</script>

<noscript>
<h2>Using a mobile device? Go to <a href="http://m.huffingtonpost.com">m.huffingtonpost.com</a> for huffpost mobile.</h2>
</noscript>

<div id="mobile_promo"></div>
<script type="text/javascript">
var _gaq = _gaq || [];
HPTrack.async = true;
HPTrack.getTracker('UA-71081-1');

HPTrack.setCustomVar("page", "front");
HPTrack.setCustomVar("vertical", "Science");
           
HPTrack.trackPageview();
    
(function() {
  var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
  ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://ssl' : 'http://www') + '.google-analytics.com/ga.js';
  (document.getElementsByTagName('head')[0] || document.getElementsByTagName('body')[0]).appendChild(ga);
})();

bN_cfg = {
  h: location.hostname,
  p: {"dL_ch":"us.hpmgsci","dL_flid":"_","dL_dpt":"front","cobrand":"HuffPost"}
};

function runOmni() {
  if (HuffPoUtil.getCookie('huffpost_user_id') != '')
    s_265.eVar17 = 'huffpost_' + HuffPoUtil.getCookie('huffpost_user_id');

  s_265.prop54 = 'huffpost';
  s_265.pfxID = 'hpo';
  s_265.channel = 'us.hpmgsci';
  s_265.linkInternalFilters = 'javascript:,huffingtonpost.com';
  s_265.prop16 = 'page';
  s_265.prop1 = 'front';
  s_265.pageName = "" + document.title;
  s_265.prop12 = "" + document.URL.split('?')[0];
  s_265.t();
}

s_265_account ="aolhuffpostscience,aolsvc";

(function(d){
var s = d.createElement('script');
s.src = "http://o.aolcdn.com/os_merge/?file=/aol/beacon.min.js&file=/aol/omniture.min.js";
d.getElementsByTagName('head')[0].appendChild(s);
})(document);

</script>



<div id="wrapper">

<div class="big-news-container relative" id="topnav_big_news_module" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_big_news_module","mlid":"topnav_bignews"}}'>

<div id="big_news_update">
<ul class="big_news_ontop">
<li><a href="/news/weird-science/" class="big_news_item bn_v_science" onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">Weird Science</a></li></ul>
</div>
 
<div class="more_in_bignews">
<script type='text/javascript'>ads_top_bar_sponsor_links = ["<a href='\/news\/smarter-ideas' class='margin_right_10' onclick='HPTrack.trackPageview(\"\/t\/a\/topnav_bignews\/v2\");'>Smarter Ideas<\/a>","<a href='\/news\/life-lessons\/\/' class='margin_right_10' onclick='HPTrack.trackPageview(\"\/t\/a\/topnav_bignews\/v2\");'>Life Lessons<\/a>"];ads_top_bar_sponsor_links.sort( function() { return 0.5 - Math.random() } );for(var i = 0; i < 2 && i < ads_top_bar_sponsor_links.length; i++){document.write(ads_top_bar_sponsor_links[i]);}</script>
	<a href="http://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8" class="margin_right_10" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">iOS app</a>
	<a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android" class="margin_right_10" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">Android app</a>
	<a href="/big-news/#science" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">More</a>
</div>
<div class="clear"></div>
</div>
<div class="hp_auth" id="hp_auth">

    <div id="not_logged_user" class="login">
        <a href="javascript:void(0);" id="hp_login_bt" onclick="HPConnect.Login();return false;">Log in</a>
        <a href="javascript:void(0);" class="create_acct_btn" onclick="HPConnect.Signup();return false;">Create Account</a>
    </div>

    <script type="text/javascript">
        HPUtil && HPUtil.updateNavByReferrer();
    </script>

    <div id="wendybird_user" class="absolute display_none">

        <ul class="user-nav no-select">
        
                    <li class="notifications">
                <a href="javascript:void(0);" class="notifications-link">
                    <span class="caption bold">Notifications</span>
                    <span class="counter-box">
                        <span class="t"></span>
                        <span class="v value bold"></span>
                    </span>
                </a>
                <div id="social-nav-bar" class="visibility_hidden">
                    <div class="popup"></div>
                </div>
            </li>
        
            <li class="wendybird_user_data">
                <div class="clearfix display_none" id="avatar_logged_in"></div>
                <div class="arrow-user-active" style="border-top-color: #058b7b;"></div>

                <ul class="dropdown popup">
                    <li><a href="/social/" class="profile">Profile</a></li>
                    <li><a href="/users/preferences/">Settings</a></li>
                    <li>
                        <a href="/users/logout/?referer=%2F" onclick="QuickLogin.SocialLogout('/users/logout/?referer=%2F'); return false;">
                            Logout                        </a>
	                 </li>
                </ul>

            </li>
        </ul>
        <script type="text/javascript">SocialNotifications.setEvents();</script>
    </div>
</div>

<div class="wrapper_h clearfix">

	<div class="modal_inner topnav_margin_btm" id="topnav_margin_btm"></div>

	<style type="text/css">#topnav_margin_btm { margin:0 !important }</style><div id="ad_leaderboard_flex" class="ad_wrapper_ science_modal_inner">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('leaderboard_flex')) {
                            var adId = '93319572';
                            htmlAdWH(adId, "lb", "lb","fc");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div><script type="text/javascript">HPAds.ad_onload('div[id^="ad_leaderboard_flex"] iframe','HPAds.ad_uac_onload_handler(\' iframe[class^="uac_"]\',this,\'bottom_ad_border_div\',10)')</script>
	<div id="wrapper_inner">
    <!-- 





 -->   <style>
   #usrConsent p, #usrConsent a {
  font: normal 12px Helvetica !important;
  padding-top: 6px !important;
  padding-bottom: 6px !important;
  width: 500px !important;
  margin: 0 auto !important;
  text-align: left !important;
  line-height: 1.5em !important;
}
#usrConsent p #closeCC {
  float: right !important;
  width: 105px !important;
  height: 20px !important;
  background-color: #0e493b !important;
  color: #FFF !important;
  padding-left: 0 !important;
  padding-bottom: 2px !important;
  display: block !important;
  margin-top: -32px !important;
  margin-right: -70px !important;
  text-align: center !important;
}
#usrConsent .privacyText {
  display: block;
  text-transform: none !important;
  margin-left: -70px;
  width: 455px;
}
#usrConsent {
  width: 999px !important;
  margin: 0 auto !important;
  background-color: #2d7061;
}
#usrConsent .privacyText a {
  text-transform: none !important;
  padding-right: 0 !important;
}
    </style>  
<div id="masthead">
    	
							                    				
							
				
                <div id="mast_date" class="data center georgia_12 margin_top_7 color_747474">
                    September 14, 2014				</div>
				<div id="logo" data-beacon='{"p":{"mnid":"logo","mlid":"masthead"}}' class="logo_science center">
														<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">

								<h1>
																			<img src="http://s.huffpost.com/images/v/logos/v4/science.gif?29" alt="The Huffington Post" border="0" />
																	</h1>
										<div class="padding_5"></div>								</a>
										</div>
				
								
			        		
		        
		<div id="masthead_sub">

						<div class="clearfix margin_5_0 social_search_mod ">
		                            		                                <div class="float_left margin_bottom_10 width_ad"><div class="float_right"></div></div>
		                            						<div class="clear"></div>
									<div class="float_left">
						<div id="edition_nav" class="arial_11 float_left relative edition_nav">
							<div class="edition">Edition: <strong>U.S.</strong> <span class="arrow-down"></span></div>
							<ul class="absolute edition_nav_list">
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=BR">
										<span>BR</span> Brasil
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=CA">
										<span>CA</span> Canada
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=DE">
										<span>DE</span> Deutschland
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=ES">
										<span>ES</span> Espa&ntilde;a
									</a>        
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=FR">
										<span>FR</span> France
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=IT">
										<span>IT</span> Italia
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=JP">
										<span>JP</span> &#26085;&#26412; (Japan)
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=KR">
										<span>KR</span> &#54620;&#44397; (Korea)
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=MG">
										<span>MG</span> Maghreb
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=UK">
										<span>UK</span> United Kingdom
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=US">
										<span>US</span> United States
									</a>
								</li>
							</ul>
						</div>
					</div>

				<script type="text/javascript">
					(function($) {
						$('#edition_nav, #region_nav')
							.click(function(){
								$(this).toggleClass('edition_nav_selected');
							})
							.mouseleave(function(){
								var e = $(this),
									t = e.data('timer');
								t && clearTimeout(t);
								t = setTimeout(function(){
									e.hasClass('edition_nav_selected') && e.removeClass('edition_nav_selected')
								}, 1000);
								e.data('timer', t);
							})
							.mouseenter(function(){
								var t = $(this).data('timer');
								t && clearTimeout(t);
							});
					})(jQuery);
				</script>

				<div class="float_right social_list">
		                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffPostScience" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="95" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="trebuchet ms" data-action="like" ref="" style="width: 95px" hp_track="Vertical Page"></div><script type="text/javascript">
jQuery('#fb_like_vertical').mouseenter(function() {
	var html = "<div id=\"fb-tooltip\" class=\"fb-tooltip-main\"><div class=\"fb-tooltip-wrapper\"><span>Follow us on Facebook</span><br/>Get updates from HuffPost Science posted directly to your News Feed.<div class=\"corner\"><div class=\"first\"></div><div class=\"second\"></div></div></div></div>";
	var coords = [-5, -78];
	if( HPConfig.current_vertical_name == 'homepage' ) {
		coords = [-5, -70];
	}
	else if( HPConfig.current_vertical_name == 'mapquest' ) {
		coords = [-5, -68];
	}
	FloatingPrompt.embed(this, html, undefined, 'top', {fp_intersects:1, timeout_remove:2000,ignore_arrow: true, width:236, add_xy:coords, class_name: 'clear-overlay'});	
});
</script>

<span data-placement="Header/Science">

<a href="https://twitter.com/HuffPostScience" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="false" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="70px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

</span>
				</div>
                <form action="http://www.huffingtonpost.com/search.php/?" class="margin_auto search-huffpost">
		            				        <input type="text" name="q" class="inp-text" onfocus="if(this.value=='Search The Huffington Post')this.value=''" value="Search The Huffington Post" />
		            			            <input type="submit" value="" class="search-submit" />                      
				        <input type="hidden" name="s_it" value="header_form_v1" />
			    </form>
        </div>
            <script type="text/javascript">
                HPUtil.initUserNavStatus(false);
            </script>
			<!-- Top nav -->
			<div id="top_nav" class="top_nav_menu">
	<div id="topnav_top" class="topnav_first_row relative clearfix" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_first_row","mlid":"topnav"}}'>
<script type="text/javascript">
	huff.emit('topnav/load-start', document.getElementById('topnav_top'));
</script>
<ul class="jd_menu jd_menu_slate star_for_local">
 <li class="n_home first" id="li_homepage" data-beacon='{"p":{"lnid":"homepage"}}'>
  <a href="http://www.huffingtonpost.com/" title="Home">FRONT PAGE</a>
 </li>
 <li class='n_politics n_empty' id='li_politics' data-beacon='{"p":{"lnid":"politics"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Politics</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_135004 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5810808' data-beacon='{"p":{"plid":5810808}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?ir=Politics'>Palin: 'I Owe America A Global Apology'<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">3.5k</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5816774' data-beacon='{"p":{"plid":5816774}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/mark-sanford-fiancee-facebook_n_5816774.html?ir=Politics'>Mark Sanford's Fiancee Found Out About Split From Facebook Post</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815388' data-beacon='{"p":{"plid":5815388}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/syria-obama-isis_n_5815388.html?ir=Politics'>Al-Qaida's Syrian Cell Alarms U.S. More Than Islamic State Militants<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">144</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815072' data-beacon='{"p":{"plid":5815072}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/michael-brown-shooting-video_n_5815072.html?ir=Politics'>More Details About Video Capturing Witness Reaction To Michael Brown Shooting<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">611</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815492' data-beacon='{"p":{"plid":5815492}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/bill-maher-john-kline_n_5815492.html?ir=Politics'>Bill Maher Announces 'Winning Loser' Of His 'Flip A District' Campaign<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">97</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Go to Politics<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Politics</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/pollster/'>Pollster</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/huffpolitics-blog/'>Politics Blog</a></li>
        <li><a href='http://www.offthebus.org'>Off The Bus</a></li>
        <li><a href='http://elections.huffingtonpost.com/'>Election Maps</a></li>
        <li><a href='http://elections.huffingtonpost.com/pollster'>Pollster</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/black-voices/'>Black Voices</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/latino-voices/'>Latino Voices</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/gay-voices/'>Gay Voices</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_business n_empty' id='li_business' data-beacon='{"p":{"lnid":"business"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/business/'>Business</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_135002 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5815926' data-beacon='{"p":{"plid":5815926}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/bahn-shop-yum_n_5815926.html?ir=Business'>Taco Bell Owner's Next Big Thing Is Vietnamese Fast Food</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5816648' data-beacon='{"p":{"plid":5816648}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/worst-economies_n_5816648.html?ir=Business'>The Worst Economies In The World</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811888' data-beacon='{"p":{"plid":5811888}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/starbucks-tattoos_n_5811888.html?ir=Business'>Starbucks Baristas Fight To Show Tattoos<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">120</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5814316' data-beacon='{"p":{"plid":5814316}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/jpmorgan-hackers_n_5814316.html?ir=Business'>JPMorgan Hackers Didn't Steal Any Money: Report</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5814150' data-beacon='{"p":{"plid":5814150}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/cvs-alabama-lawsuit_n_5814150.html?ir=Business'>Major CVS Health Lawsuit Moves Ahead</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/business/'>Go to Business<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Business</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/small-business/'>Small Biz</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/money/'>Money</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/media/'>Media</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/sports/'>Sports</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/smarter-ideas/'>Smarter Ideas</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/urban_progress/'>Urban Progress</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_entertainment n_empty' id='li_entertainment' data-beacon='{"p":{"lnid":"entertainment"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/entertainment/'>Entertainment</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_135003 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5815236' data-beacon='{"p":{"plid":5815236}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?ir=Entertainment'>Paris Hilton Just Bought The Tiniest Puppy Imaginable For A Ton Of Money<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">487</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815836' data-beacon='{"p":{"plid":5815836}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/mayim-bialik-ariana-grande_n_5815836.html?ir=Entertainment'>Mayim Bialik Slams Ariana Grande</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815352' data-beacon='{"p":{"plid":5815352}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/beyonce-nicki-minaj-flawless-remix_n_5815352.html?ir=Entertainment'>Beyonce And Nicki Minaj Finally Performed 'Flawless' Remix Live<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">61</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811314' data-beacon='{"p":{"plid":5811314}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/nicki-minaj-high-school_n_5811314.html?ir=Entertainment'>Nicki Minaj's High School Won't Let Her Return To Speak To Students<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">342</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815242' data-beacon='{"p":{"plid":5815242}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/meadow-walker-instagram_n_5815242.html?ir=Entertainment'>Paul Walker's Daughter Remembers His Birthday With Touching Photo<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">14</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/entertainment/'>Go to Entertainment<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Entertainment</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/celebrity/'>Celebrity</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/tv/'>TV</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/comedy/'>Comedy</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/books/'>Books</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/style/'>Style</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a></li>
         <li><a href='http://www.moviefone.com/'>Moviefone</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_arts n_empty' id='li_arts' data-beacon='{"p":{"lnid":"arts"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_135002 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5800882' data-beacon='{"p":{"plid":5800882}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/guillaume-bruere_n_5800882.html?ir=Arts'>Artist Enters Trancelike State To Create Brutally Honest Portraits</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807386' data-beacon='{"p":{"plid":5807386}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/kevin-weir_n_5807386.html?ir=Arts'>Artist Turns Vintage Library Of Congress Photos Into Awesomely Creepy GIFs</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5800392' data-beacon='{"p":{"plid":5800392}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/look-up-and-thrive_n_5800392.html?ir=Arts'>This Is What Happens When You Look Up</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807130' data-beacon='{"p":{"plid":5807130}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/paper-art-illusions-yulia-brodskaya_n_5807130.html?ir=Arts'>These Amazing Art Illusions Prove Paper Can Be Anything But Basic</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807750' data-beacon='{"p":{"plid":5807750}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hassan-hajjaj-portraits_n_5807750.html?ir=Arts'>These Portraits Of Moroccan Hipsters Are More Nuanced Than They Look</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Go to Arts<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Arts</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/painting/'>Painting</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/film/'>Film</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/design/'>Design</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/photography/'>Photography</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/theatre/'>Theater</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/architecture/'>Architecture</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/books/'>Books</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/new-york/'>NY</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/los-angeles/'>Los Angeles</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_technology n_empty' id='li_technology' data-beacon='{"p":{"lnid":"technology"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_135005 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5812750' data-beacon='{"p":{"plid":5812750}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/verizon-tv-service_n_5812750.html?ir=Technology'>Verizon To Launch Internet TV Service That Lets You Pay For Only The Channels You Want<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">154</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5806846' data-beacon='{"p":{"plid":5806846}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hbo-go-subscription_n_5806846.html?ir=Technology'>You May Soon Be Able To Get HBO Without Paying For Cable<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">105</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5810784' data-beacon='{"p":{"plid":5810784}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/apple-new-iphone_n_5810784.html?ir=Technology'>Apple's Huge New iPhone Is Already Backordered<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">40</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811840' data-beacon='{"p":{"plid":5811840}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/okcupid-race_n_5811840.html?ir=Technology'>Black People And Asian Men Have A Much Harder Time Dating On OKCupid<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">76</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805104' data-beacon='{"p":{"plid":5805104}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?ir=Technology'>5 Million Gmail Usernames And Associated Passwords Leaked<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">45</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Go to Tech<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Tech</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/tedweekends/'>TEDWeekends</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/social-media/'>Social Media</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/small-business/'>Small Biz</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/new-york/'>NY</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/san-francisco/'>SF</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/smarter-ideas/'>Smarter Ideas</a></li>
         <li><a href='http://www.techcrunch.com'>TechCrunch</a></li>
         <li><a href='http://www.engadget.com'>Engadget</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_green n_empty' id='li_green' data-beacon='{"p":{"lnid":"green"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_135003 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5811264' data-beacon='{"p":{"plid":5811264}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/jamie-henn/a-climate-movement-that-c_b_5811264.html?ir=Green'>A Climate Movement That Can't Be Ignored<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">105</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5812170' data-beacon='{"p":{"plid":5812170}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/los-angeles-heat-alert_n_5812170.html?ir=Green'>Los Angeles Issues 'Heat Alert' As Temperatures Soar<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">22</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805050' data-beacon='{"p":{"plid":5805050}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/cat-lady-looks-like_n_5805050.html?ir=Green'>This Is What A Cat Lady Looks Like<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">14</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805712' data-beacon='{"p":{"plid":5805712}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/warmer-air-ice-shelf_n_5805712.html?ir=Green'>Scientists Identify Possible Cause Of Huge Ice Shelf Collapse<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">136</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805598' data-beacon='{"p":{"plid":5805598}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/lynx-protection-expanded_n_5805598.html?ir=Green'>Lynx Protection Expanded, But Some Habitat Will Remain Undefended</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Go to Green<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Green</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/energy/'>Energy</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/climate-change/'>Climate Change</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/animals/'>Animals</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/green-technology/'>Green Tech</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/green-holiday/'>Green Holiday</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Politics</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_taste n_empty' id='li_taste' data-beacon='{"p":{"lnid":"taste"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/taste/'>Taste</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_135005 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5803218' data-beacon='{"p":{"plid":5803218}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/carrot-cake-recipes_n_5803218.html?ir=Taste'>Carrot Cake Recipes That Put All Other Cakes To Shame<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">12</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805034' data-beacon='{"p":{"plid":5805034}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/pumpkin-spice-latte-starbucks-dunkin-donuts_n_5805034.html?ir=Taste'>Dilemma: Which Coffee Chain Has The Best Pumpkin Latte?<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">21</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5803828' data-beacon='{"p":{"plid":5803828}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/ordering-pizza-problems_n_5803828.html?ir=Taste'>The 11 Struggles Of Ordering Pizza With Another Human</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807014' data-beacon='{"p":{"plid":5807014}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/cookie-butter-ice-cream-sandwich_n_5807014.html?ir=Taste'>Make This Cookie Butter Ice Cream Sandwich</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5670015' data-beacon='{"p":{"plid":5670015}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/craft-beer-expensive-cost_n_5670015.html?ir=Taste'>Finally, A Breakdown Of Why Craft Beer Costs So Much<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">42</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/taste/'>Go to Taste<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Taste</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/recipes/'>Recipes</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/baking/'>Baking</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-entertaining/'>Entertaining</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-healthy/'>Healthy Eating</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/taste-tests'>Taste Tests</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-thanksgiving'>Thanksgiving</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/travel/'>Travel</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/own/'>OWN</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_education n_empty' id='li_education' data-beacon='{"p":{"lnid":"education"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/education/'>Education</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140912_122002 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5777010' data-beacon='{"p":{"plid":5777010}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/nicholas-simmons/how-we-do-it-success-in-t_b_5777010.html?ir=Education'>How We Do It: Success in the Classroom</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/education/'>Go to Education<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Education</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/education-reform/'>Education Reform</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/teachers/'>Teachers</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/school-bullying/'>Bullying</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/ed-lection-2012/'>Ed-Lection 2012</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/financial-education/'>Financial Education</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/college/'>College</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/teen/'>Teen</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/impact/'>Impact</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/parents/'>Parents</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_weird-news n_empty' id='li_weird-news' data-beacon='{"p":{"lnid":"weird-news"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_135005 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5810300' data-beacon='{"p":{"plid":5810300}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/gravedigger-photo-dead-body_n_5810300.html?ir=Weird+News'>Gravedigger Suspended After Taking Photo With Dead Man<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">148</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807358' data-beacon='{"p":{"plid":5807358}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/loch-ness-monster-lake-windermere-photo_n_5807358.html?ir=Weird+News'>Did The Loch Ness Monster Move? Photo Captures 'Creature' 300 Miles Away<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">177</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811120' data-beacon='{"p":{"plid":5811120}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/washington-prosecutor-resigns_n_5811120.html?ir=Weird+News'>Prosecutor Resigns Amid Allegations She Helped Repeat Felon<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">35</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805790' data-beacon='{"p":{"plid":5805790}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/paul-mukisa-8-limbs_n_5805790.html?ir=Weird+News'>Boy With 8 Limbs Undergoes Life-Changing Surgery</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807742' data-beacon='{"p":{"plid":5807742}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/annie-preece_n_5807742.html?ir=Weird+News'>Agitated Woman Vows To Poop On Inconsiderate Dog Owners' Yards<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">15</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Go to Weird News<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Weird News</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/dumb-criminals/'>Dumb Crime</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/ufo/'>UFO</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/world-records/'>World Records</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/anatomical-wonders/'>Anatomical Wonders</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/zombie-apocalypse/'>Zombie Apocalypse</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/octomom'>Octomom</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/comedy/'>Comedy</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/crime/'>Crime</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
  <li class='n_live' id='tn-live' data-beacon='{"p":{"lnid":"live"}}'>
   <div class="relative">
    <a href="http://live.huffingtonpost.com/">HUFFPOST LIVE</a>
    <div class="menu absolute right_align">
     <div class="menu_h clearfix">
      <div class="trending tn-hp-live" data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>
       <ul>
        <li class="scheduled-soon">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/53fe443302a7604fe70001aa">
          <span class="schedule-status ">Next</span>
          <span class="segment-title">U.S. Senator Kirsten Gillibrand LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="scheduled-soon">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/5410981402a760dceb000420">
          <span class="schedule-status ">Next</span>
          <span class="segment-title">How An Online Date Turned Into Fate</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/541046ce02a76009890002fe">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">Helping Your Child With Anxiety</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/54106cb702a760098900035b">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">James Van Der Beek LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/53fcc1ac02a760884b000106">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">Actor Zachary Quinto LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="vertical_info">
          <a href="http://live.huffingtonpost.com/" class="link-to-hp-live">Go to HuffPost Live<span class="arrow"><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
  <li class='n_all_sections last' id='all-sections' data-beacon='{"p":{"lnid":"all-sections"}}'>
<div class="relative">
	<a href="javascript:void(0);">ALL SECTIONS <span class="arrow-down"></span></a>
	<div class="menu absolute white_bg right_align">
		<div class="columns clearfix">
			<div class="column">
				<strong class="title">News</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/politics/">Politics</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/theworldpost/">WorldPost</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/business/">Business</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/small-business/">Small Business</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/money/">Money</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/media/">Media</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/sports/">Sports</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/education/">Education</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/crime/">Crime</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/weird-news/">Weird News</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/good-news/">Good News</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Entertainment</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/entertainment/">Entertainment</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/celebrity/">Celebrity</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/comedy/">Comedy</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/arts/">Arts & Culture</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/books/">Books</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tv/">TV</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Life &amp; Style</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/">Healthy Living</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/gps-for-the-soul/">GPS for the Soul</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/style/">Style</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/home/">Home</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/taste/">Taste</a></li> 
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/weddings/">Weddings</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/travel/">Travel</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/parents/">Parents</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/divorce/">Divorce</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/50/">Huff/Post 50</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/marlothomas/">Marlo Thomas</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/own/">OWN</a></li>
                                               <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/drphil/">Dr. Phil</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Tech &amp; Science</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tech/">Tech</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">Science</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/green/">Green</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tedweekends/">TEDWeekends</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/code/">Code</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Voices</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/women/">Women</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/black-voices/">Black Voices</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/latino-voices/">Latino Voices</a></li>
						<li><a href="http://voces.huffingtonpost.com/">Voces (en español)</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/gay-voices/">Gay Voices</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/religion/">Religion</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/college/">College</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/teen/">Teen</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/impact/">Impact</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Local</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/chicago/">Chicago</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/dc/">DC</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/denver/">Denver</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/detroit/">Detroit</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/hawaii/">Hawaii</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/los-angeles/">Los Angeles</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/miami/">Miami</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/new-york/">New York</a></li>	
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/san-francisco/">San Francisco</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
		</div>
		<div class="mobile_app_links clearfix">
			<strong class="title">Our Mobile Apps</strong>
			<ul class="all_sections_section"> 
				<li><a href="https://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8">iOS App</a></li>
				<li><span class="bullet"></span><a href="https://itunes.apple.com/us/app/huffpost-live/id572584499?ls=1&mt=8">HuffPost Live iOS</a></li>
				<li><span class="bullet"></span><a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android&hl=en">Android App</a></li>
			</ul>
		</div>			
	</div>
</div>
  </li>
 </ul>
</div>
<div class="new-topnav_second_row clearfix" id="topnav_top_row" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_subnav","mlid":"topnav"}}'>
	
	<div class="featured">
	
			<span class="ftd">
			<span class="bg vertical_color">
				<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">Science</a>
			</span>
			<span class="arrow default_tag_arrow"><span></span></span>
		</span>
			<ul>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/asteroids" class="modal_inner ftd_science">Asteroids</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/brain/" class="modal_inner ftd_science">Brain</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/dinosaurs" class="modal_inner ftd_science">Dinosaurs</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/girls-in-stem/" class="modal_inner ftd_science">Girls In STEM</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/human-origins" class="modal_inner ftd_science">Human Origins</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/iss" class="modal_inner ftd_science">ISS</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/mars-rover" class="modal_inner ftd_science">Mars Rover</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/physics" class="modal_inner ftd_science">Physics</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/search-for-et" class="modal_inner ftd_science">Search For E.T.</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/spaceflight" class="modal_inner ftd_science">Spaceflight</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/talk-nerdy-to-me/" class="modal_inner ftd_science">Talk Nerdy To Me</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/weird-science/" class="modal_inner ftd_science">Weird Science</a></li>
			</ul>
	</div>
</div>
<script type="text/javascript">
	huff.emit('topnav/loaded', document.getElementById('topnav_top'));
</script>
</div>
			<!-- /Top nav -->
			
			<div id="updated_and_search" class="clearfix white_bg" data-beacon='{"p":{"mlid":"wires_and_alert_signup"}}'>
				<div class="left">
                    <div id="ap_wire_container">
<div id="hp_live_scroll_main" data-beacon='{"p":{"lnid":"hplive_ticker"}}'></div>					</div>
<script type="text/javascript">
if ($('ap_array_size'))
{
var ap_wires_unit = new CommonPaginator({'moduleName': 'ap_wires', 
										'maxPage': $('ap_array_size').innerHTML, 
										'is_update_current_page': false, 
										'is_circle': true, 
										'is_whole_circle': true});
}
</script>
	        </div>				        <div class="float_right" data-beacon='{"p":{"mnid":"alert_signup"}}'>
	        					<input type="text" placeholder="Enter email address" id="topnav_subscribe" onfocus="QuickSubscribeUser.checkInput(this)" class="input_border color_ACACAC arial_11 padding_top_3 padding_left_3 float_left" />
				<a href="http://www.huffingtonpost.com/users/notifications/" class="button small science margin_top_1 margin_right_5 text_transf_none" data-beacon='{"p":{"lnid":"email"}}' onclick="QuickSubscribeUser.pop('science_form', '', null, 'topnav_subscribe'); return false;"> 
					Subscribe				</a>
						</div>
				    </div>    </div>
</div>
<!-- AVATAR LOADER -->
   <script type="text/javascript">
     HuffPoUtil.AvatarLoader.loadAvatar('http://www.huffingtonpost.com');   
   </script>


<div class="clear"></div><div id="curtain_wrapper"><div id="curtainunit"></div></div>
<div class="clear"></div>
<!-- Placeholder for promo on front pages -->
<div id="huff_promo_space"></div>



<a name="slide_image_frontpage"></a>

<div id="grid_left_bl" class="grid grid_v_fp_left_bl">

	<!-- In scroll_vertical_top.html -->


<div id="top_wrapper" class="layout_10 clearfix" data-beacon='{"p":{"mlid":"splash"}}'>
<!-- CURRENT LAYOUT 10 -->
<!-- BEGIN_CONDITIONAL top_wrapper CONTENT -->











	    
	                            
            
	
                        <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5811456" onmouseover="TrackingData.entry_5811456={id:5811456,blog_id:2,rank:1,zone:1,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5811456,"mpid":1}}'>


    <h5><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science">

<div id="splash_block" style="width: 600px; margin: auto; ">

	
	
	
	
	
	
										<h1>
												<span style="font-size: 35px;">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science"  style="font-size: 35px; color: #b10000 !important; font-family: Arial,'Helvetica Neue',Helvetica,sans-serif !important; line-height: 1.05;">Ancient Beast Named After 'Avatar'</a>
							</span>
										</h1>
						
		<div id="splash_hdr_spacer" class="splash_hdr_spacer"></div>
		
		<div style="text-align:center">
						<div id="headline_image_container" class="relative">
				
				
				
										<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science" id="entry_id_5811456" >
							
																					<img id="headline_image" class="quickread_link" width="600" height="250" src="http://i.huffpost.com/gen/2055068/thumbs/r-PTEROSAUR-HEAD-large.jpg" />
																									</a>
						<span class="absolute image-credit arial_11">CHUANG ZHAO</span>			</div>
		</div>

	
		<span id="sub_headline_preview" style="word-wrap: break-word;">
			</span>
	
	</div>



<div id="twitter_splash" class="hidden">
	</div>


		<div id="splash_hdr_spacer" class="splash_hdr_spacer"></div>
</a></h5>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5811456">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5811456"></span></a>
	</li>
        
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









        
        
        
        
    
    










<!-- END_CONDITIONAL top_wrapper CONTENT -->
</div>
<!-- End scroll_vertical_top.html -->
	<div class="clear"></div>
	
	<!-- LEFT COLUMN -->
	<div class="margin_top_10">
		<!-- BLOGS -->
		<div id="the_blogs" class="grid_v_fp_half_bl grid_r_border georgia" data-beacon='{"p":{"mlid":"col1"}}'>
<a href="/science/the-blog/" style="text-align:center;">
	<h3 class="featured-blog-header uppercase">featured blog posts</h3>
</a>
<div class="clear"></div>
 
            <div class="highlights" id="highlights">
	        </div>

            <!-- In scroll_vertical_featured_posts.html -->

<div id="top_featured_post">
	<!-- BEGIN top_featured_post CONTENT -->
	<div id="top_blog" data-beacon='{"p":{"mnid":"topBlog","plid":5720426,"mpid":1}}'>
		<div class="entry no_border" id="blog_5720426">
			<div class="top_blog">
			  <div class="author_bottom_desc">
			      <div class="first_blog_headshot">
					<a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/laura-faye-tenenbaum/headshot.jpg);"></span></a>
				</div>

				<div class="blogger_credit">
				<div class="byline_timestamp blogger_name">
				                   <a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum/">Laura Faye Tenenbaum</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Communications Specialist, NASA Jet Propulsion Laboratory</p>
				</div>
				  
				</div>
				
			  </div>
			  <div class="clear"></div>
				<div class="col entry_right">
					<h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum/science-isnt-just-for-nas_b_5720426.html?utm_hp_ref=science" style="line-height: 22px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Science Isn't Just For NASA: You Can Bust Out Your Own Science Spark</a></h3>
				</div>

				<div class="clear"></div>
			
												 				 
				 
			
													<p>We <i>are </i>smart enough. All of us. And we must remain curious and critical lifelong consumers of scientific information, equipped to make informed and responsible decisions that will affect the lives of our neighbors, our environment and ultimately, the whole world.</p>
				
				
				
			</div>
		</div>
	</div> <!-- top_blog -->
	<!-- END top_featured_post CONTENT -->
</div><!-- top_featured_post -->

<style>.ad_left_lower {border-top:3px solid #CCC; padding-top:5px} #the_blogs .top_rule {border-top:none}</style> <div id="ad_left_lower" class="ad_wrapper">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('left_lower')) {
                            var adId = 'null';
                            HPAds.adSonar("1518917", "2259768", "300", "250");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div>


												


																		

	<div class="clear"></div>

	<div id="featured_posts_long" data-beacon='{"p":{"mnid":"featBlg"}}'>
		<div id="featured_upper">

			<div id="hp_featured_posts_main">
				<div id="hp_featured_posts_all_pages">
				
					<!-- BEGIN hp_featured_posts_all_pages CONTENT -->

					<div id="hp_featured_posts_page_1">

        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5799776" data-beacon='{"p":{"plid":5799776,"mpid":2}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald/looking-for-an-oasis-in-t_b_5799776.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Looking for an Oasis in the Energy Desert!</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>It sounds like some exotic story that you would find in a <em>National Geographic</em> magazine, but it's actually a story that many physicists are increasingly worried about!</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/dr-sten-odenwald/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald/">Dr. Sten Odenwald</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Astronomer, National Institute of Aerospace</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>



<div id="all_sponsored_posts_page_1_wrapper">
	<div id="all_sponsored_posts">
	   <script type="text/javascript">
	    var blog_column_edit_promo_position = 1;
	   </script>
			</div>
</div>
<div id="ad_deal_lower_left_wrapper">
</div>



        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5804980" data-beacon='{"p":{"plid":5804980,"mpid":3}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya/ovulating-women-prefer-pe_b_5804980.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Ovulating Women Prefer Images of Penetration Over Images of Oral Sex</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Canadian researchers found that during ovulation the female genitalia is more responsive to images of penetration than to images of oral sex. The difference is significantly reduced during non-fertile phases of the menstrual cycle.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/pere-estupinya/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya/">Pere Estupinya</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Science Journalist. Author of "The brain snatcher" and "S=EX2; the science of sex"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5804274" data-beacon='{"p":{"plid":5804274,"mpid":4}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/evolution-right-now-is-in_b_5804274.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">'Evolution Right Now Is in the Marketplace'</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/evolution-right-now-is-in_b_5804274.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2056326/thumbs/n-GEORGE-CHURCH-medium.jpg" alt="George Church" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">AP Photo/Lisa Poole</span>
							</div>						
				 
			
													<p>George Church -- professor at Harvard and MIT, multifaceted researcher, entrepreneur, author and advocate of open-access genomics -- gives good quotation. The latest publication to exploit this is <em>The Economist</em>, which just ran a feature about him called "Welcome to my genome," which includes some of Church's predictions for human genetic modification.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/pete-shanks/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/">Pete Shanks</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Author, 'Human Genetic Engineering: A Guide for Activists, Skeptics, and the Very Perplexed'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5807034" data-beacon='{"p":{"plid":5807034,"mpid":5}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/this-week-in-science-ston_b_5807034.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">This Week in Science: Stonehenge Has Company, Solar Storms, and Baboon Boyfriend Benefits</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/this-week-in-science-ston_b_5807034.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/1431768/thumbs/n-71017473-medium.jpg" alt="71017473" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Getty</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Stonehenge was surrounded by a complex of smaller henges and pit-like monuments that appear to have astronomical significance, according to new 3D-scanned maps of the area around the ancient stone circle.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/world-science-festival/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/">World Science Festival</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">NYC-wide celebration of science, May 28-June 1</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5798736" data-beacon='{"p":{"plid":5798736,"mpid":6}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert/wealth-welfare-and-the-br_b_5798736.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Wealth, Welfare and the Brother-in-Law Rule</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>One of the enigmas of our political landscape is the impoverished Republican. This is the American with very little money, and many unmet needs, who nevertheless votes for people and policies that will deny him or her assistance. Indeed, many of the reddest states in the nation are among the largest beneficiaries of government aid.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/wray-herbert/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert/">Wray Herbert</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Author, 'On Second Thought: Outsmarting Your Mind's Hard-Wired Habits'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5780598" data-beacon='{"p":{"plid":5780598,"mpid":7}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/do-brain-sex-differences-_b_5780598.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Do Brain Sex Differences Explain Gendered Job Preferences?</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/do-brain-sex-differences-_b_5780598.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2040330/thumbs/n-BRAIN-medium.jpg" alt="Brain" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Digital Vision. via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>There are problems with the "hardwired" view, and especially with the two lines of research its adherents rely on to stake their claim of fixed, innate gender differences.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/lise-eliot/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/">Lise Eliot</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Associate Professor of Neuroscience, Chicago Medical School - Rosalind Franklin University</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>








        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5781664" data-beacon='{"p":{"plid":5781664,"mpid":8}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall/rethinking-serotonins-role-in-clinical-depression_b_5781664.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Rethinking Serotonin's Role in Clinical Depression</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Since the 1950s, clinical depression has been thought to be caused by a chemical imbalance in the brain, specifically an imbalance of the neurotransmitter serotonin. But a paper published in <em>ACS Chemical Neuroscience</em> last month suggests that no, depression is not cause by serotonin dysfunction.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/teagan-wall/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall/">Teagan Wall</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Neuroscientist, Economist, Political Scientist, Mathematician, Perpetual Student</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5791436" data-beacon='{"p":{"plid":5791436,"mpid":9}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas/golden-age-of-unmanned-sp_b_5791436.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Golden Age of Unmanned Space Travel</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>It has been over 45 years since the first Moon landing. Neil Armstrong, Buzz Aldrin, and Michael Collins made a journey for the ages as the Apollo 11 mission rocketed humans to another world. But, what have we done lately?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/dean-regas/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas/">Dean Regas</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Astronomer; Co-host, 'Star Gazers'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5773556" data-beacon='{"p":{"plid":5773556,"mpid":10}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/sex-and-the-starbucks-effect_b_5773556.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Sex and 'The Starbucks Effect'</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/sex-and-the-starbucks-effect_b_5773556.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2028892/thumbs/n-FRIENDS-COFFEE-medium.jpg" alt="Friends Coffee" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Betsie Van Der Meer via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Scientists compared the differences in genes between friends and strangers across nearly 2,000 people and they found that friends tend to have a more similar set of genes than strangers. Perhaps it's "The Starbucks Effect" -- if two people like the smell of coffee maybe they're more likely to hang out together.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/daniel-m-davis/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/">Daniel M. Davis</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Professor of Immunology, University of Manchester, author of "The Compatibility Gene: How Our Bodies Fight Disease, Attract Others, and Define Ourselves"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5781432" data-beacon='{"p":{"plid":5781432,"mpid":11}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres/earth-orbit-getting-crowd_b_5781432.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Earth Orbit: Getting Crowded... Much Faster</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>For many years, I have been anticipating the start of a revolution in the satellite market, in which the majority of the satellites built and launched would be of the micro, nano, pico, and femto variety.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/marco-caceres/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres/">Marco Cáceres</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Writer</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5773226" data-beacon='{"p":{"plid":5773226,"mpid":12}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel/eves-expectations-how-bia_b_5773226.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Eve's Expectations: How Bias Impacts Christian Women in Science</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>If it's harder to become a scientist just because you're a girl, imagine how much harder to start on that path as a member of a religious group that's often marginalized by leading scientists in the public sphere.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/emily-ruppel/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel/">Emily Ruppel</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Lover of science and poetry. Student of rhetoric, bioethics, and spirituality.</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5752226" data-beacon='{"p":{"plid":5752226,"mpid":13}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/what-we-know-and-dont-kno_b_5752226.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">What We Know and Don't Know About Ebola's Collateral Damage</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/what-we-know-and-dont-kno_b_5752226.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2013438/thumbs/n-EBOLA-medium.jpg" alt="Ebola" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">DOMINIQUE FAGET via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>The Ebola outbreak may also indirectly kill people, by causing a sharp increase in non-Ebola deaths (e.g., deaths due to Malaria, or typhoid fever). Can this "collateral damage" be larger than the recorded death toll, as several reports in the media have suggested?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/kim-yi-dionne/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a><a href="http://www.huffingtonpost.com/stephane-helleringer"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/stephane-helleringer/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/" class="blogger_credit_link">Kim Yi Dionne</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Assistant Professor of Government at Smith College</p>               <a href="http://www.huffingtonpost.com/stephane-helleringer/" class="blogger_credit_link">Stéphane Helleringer</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Assistant professor of public health at Columbia University</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5754520" data-beacon='{"p":{"plid":5754520,"mpid":14}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/taking-rides-with-strange_b_5754520.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Taking Rides With Strangers</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/taking-rides-with-strange_b_5754520.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="" alt="Female Friends" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Imagine how much money could be saved, and how much traffic and pollution could be reduced, if people shared taxis with strangers.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/steven-strogatz/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a><a href="http://www.huffingtonpost.com/carlo-ratti"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/carlo-ratti/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/" class="blogger_credit_link">Steven Strogatz</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Jacob Gould Schurman professor of applied mathematics, Cornell University</p>               <a href="http://www.huffingtonpost.com/carlo-ratti/" class="blogger_credit_link">Carlo Ratti</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Director, Senseable City Lab at MIT</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5723822" data-beacon='{"p":{"plid":5723822,"mpid":15}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow/robot-dramas-autonomous-m_1_b_5723822.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Robot Dramas: Autonomous Machines in the Limelight on Stage and in Society</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Like most Americans, I grew up on a steady diet of fictional robots. They were occasionally friendly or cooperative, often murderous, typically clumsy and tone-deaf to human emotions and needs</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/aaron-dubrow/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow/">Aaron Dubrow</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Media officer for the National Science Foundation covering advances in computing, IT, cyberinfrastructure and engineering.</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5758032" data-beacon='{"p":{"plid":5758032,"mpid":16}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan/putting-the-brakes-on-ado_b_5758032.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Putting the Brakes on Adolescent Impulse</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 																	
				 
			
													<p>Adolescence begins with puberty and ends, ambiguously, with the makings of adult independence: marriage, financial self-sufficiency, employment.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/linda-flanagan/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan/">Linda Flanagan</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Freelance writer</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5740188" data-beacon='{"p":{"plid":5740188,"mpid":17}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/predictions-for-the-year-_b_5740188.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Predictions for the Year 2514: Dystopia That Feels Like Utopia</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/predictions-for-the-year-_b_5740188.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/1772531/thumbs/n-ELECTRONIC-NOSE-medium.jpg" alt="Electronic Nose" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">a-r-t-i-s-t via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>I think we're headed toward a dystopia that will look for all the world like utopia. We may already have entered this new paradigm and be well on the way toward its irreversibility, which has profound consequences for individual and social action, and for making the best of this moment of transition that may well last centuries.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/anis-shivani/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/">Anis Shivani</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Writer, anisshivani.com</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5753026" data-beacon='{"p":{"plid":5753026,"mpid":18}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher/the-ten-commandments-of-s_b_5753026.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">The Ten Commandments of Science</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Why should science not also have its ten commandments? Here is the current set of commandments through the eyes of science, in the form of objective, natural theories that should be believed.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/david-j-eicher/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher/">David J. Eicher</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Editor-in-Chief, Astronomy magazine</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry no_border" id="blog_5737836" data-beacon='{"p":{"plid":5737836,"mpid":19}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/ed-yong-ted-parasites_b_5737836.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">WATCH: These Mind-Controlling Parasites Are Freaky, and Apparently There Are a Lot of Them</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/ed-yong-ted-parasites_b_5737836.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2005178/thumbs/n-ED-YONG-medium.jpg" alt="Ed Yong" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">TED</span>
							</div>						
				 
			
													<p>How do you explain suicidal crickets and zombie caterpillars? One word: parasites. Science writer Ed Yong shows us how these tiny creatures force insects and animals to do their bidding, and asks: Are parasites manipulating humans, too?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/tedtalks/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/">TEDTalks</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">"Ideas Worth Spreading"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>








  <!-- hp_featured_posts_page_1 -->
    <!-- END hp_featured_posts_all_pages CONTENT -->
      </div><!-- hp_featured_posts_all_pages -->
				
				<script type="text/javascript">
					huff.emit('content/update', '#hp_featured_posts_page_1');
                    
                    var curr_page = 1;
                    var blog_column_edit_promo = '<div id="all_sponsored_posts_page_1_wrapper">' + jQuery('#all_sponsored_posts_page_1_wrapper').html() + '</div>';
                    jQuery('#all_sponsored_posts_page_1_wrapper').remove();
                    jQuery('#hp_featured_posts_page_1 div.entry').eq(blog_column_edit_promo_position - 1).after(blog_column_edit_promo);
                    jQuery('#hp_featured_posts_main>.preview').remove();
				</script>	
			</div><!-- hp_featured_posts_main -->
	
		</div><!-- featured_upper -->
	</div><!-- featured_posts_long -->


    <div class='featured_post_underline'></div>

	<!-- Dont miss HP bloggers -->
	<div class="feature_title_wrap feature_title_bg" >
	 <div class="uppercase float_left bold arial_12" id="all_featured_posts_title">don't miss huffpost bloggers</div>
	</div>
	<div class="clear"></div>

	<div id="hp_dont_miss_main" data-beacon='{"p":{"mnid":"dont_miss_blogs"}}'>
		<div id="hp_dont_miss_all_pages">
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5815386}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/robert-brustein/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/robert-brustein/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/robert-brustein/">Robert Brustein</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/robert-brustein/school-for-crime_b_5815386.html?utm_hp_ref=science">School for Crime</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5812926}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/sen-sheldon-whitehouse/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/sen-sheldon-whitehouse/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/sen-sheldon-whitehouse/">Sen. Sheldon Whitehouse</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/sen-sheldon-whitehouse/asking-the-right-question_b_5812926.html?utm_hp_ref=science">Asking the Right Questions on Citizens United</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5813380}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/ira-glasser/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/ira-glasser/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/ira-glasser/">Ira Glasser</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/ira-glasser/aclu-campaign-finance-laws_b_5813380.html?utm_hp_ref=science">Standing Strong for Free Speech: A Response to Geoffrey Stone</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5810644}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/kenneth-cole/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/kenneth-cole/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/impact/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#f387a6;">impact</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/kenneth-cole/">Kenneth Cole</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/kenneth-cole/redesigning-education_b_5810644.html?utm_hp_ref=science">Redesigning Education</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5807152}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/beverly-johnson/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/beverly-johnson/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/black voices/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#058B7B;">black voices</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/beverly-johnson/">Beverly Johnson</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/beverly-johnson/black-women-beauty_b_5807152.html?utm_hp_ref=science">The Definition of Beauty for Black Women Is Still in Flux -- Why?</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
		</div> <!-- hp_dont_miss_all_pages -->
	</div> <!-- hp_dont_miss_main -->

</div><!-- all_featured_posts -->
			<div id='recent-blogs-display-container'></div>
            
		</div><!-- /left_column -->
		<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#left_column');</script>
		
		
		<!-- NEWS COLUMN -->
		<div id="center_column" class="grid_v_fp_half_bl">

            <div id="center_entries_container" data-beacon='{"p":{"mlid":"col2"}}'>
<!-- BEGIN center_entries_container CONTENT -->

                                                                            


            <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5812012" onmouseover="TrackingData.entry_5812012={id:5812012,blog_id:2,rank:1,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5812012,"mpid":1}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science">REVEALED: Freaky Thing Your Brain Does In Sleep</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5812012" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2055026/thumbs/n-BRAIN-LEARNS-SLEEP-large300.jpg" alt="Brain Learns Sleep" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">minemero via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5812012">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5812012">(26)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/brain/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Brain Science</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5810124" onmouseover="TrackingData.entry_5810124={id:5810124,blog_id:2,rank:2,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5810124,"mpid":2}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science">Scientists Capture The Sound Of A Single Atom</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5810124" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2053088/thumbs/n-SOUND-ATOM-large300.jpg" alt="Sound Atom" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Philip Krantz, Krantz NanoArt.</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5810124">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5810124">(63)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/physics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Physics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5809940" onmouseover="TrackingData.entry_5809940={id:5809940,blog_id:2,rank:3,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5809940,"mpid":3}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science">Strong Solar Storm Thrown Our Way</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5809940" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2052918/thumbs/n-SOLAR-STORMS-large300.jpg" alt="Solar Storms" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA/SDO</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5809940">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5809940">(75)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/space/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Space</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5806520" onmouseover="TrackingData.entry_5806520={id:5806520,blog_id:2,rank:4,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5806520,"mpid":4}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science">Say Hello To Spinosaurus!</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5806520" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2050706/thumbs/n-SPINOSAURUS-ILLUSTRATION-large300.jpg" alt="Spinosaurus Illustration" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Davide Bonadonna</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5806520">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5806520">(19)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5806796" onmouseover="TrackingData.entry_5806796={id:5806796,blog_id:2,rank:5,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5806796,"mpid":5}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science">After Long Drive, Rover Brags About Its Arrival</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5806796" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2051292/thumbs/n-ROVER-large300.jpg" alt="Rover" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA/JPL</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5806796">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5806796">(12)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/mars/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Mars</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5797100" onmouseover="TrackingData.entry_5797100={id:5797100,blog_id:2,rank:6,zone:5,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5797100,"mpid":6}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science">Shipwreck Mystery Solved After 115 Years</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797100" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2045026/thumbs/n-FRANKLIN-EXPEDITION-SHIP-large300.jpg" alt="Franklin Expedition Ship" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Parks Canada</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5797100">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797100"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/daily-discovery/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Daily Discovery</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5797938" onmouseover="TrackingData.entry_5797938={id:5797938,blog_id:2,rank:7,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5797938,"mpid":7}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science">Who's Happier&#8212;Liberals Or Conservatives?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797938" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2048356/thumbs/n-HAPPINESS-GAP-large300.jpg" alt="Happiness Gap" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Fabrice LEROUGE via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5797938">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797938">(282)</span></a>
	</li>
    
  

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5804504" onmouseover="TrackingData.entry_5804504={id:5804504,blog_id:2,rank:8,zone:5,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5804504,"mpid":8}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science">Weird Swamp Creature Named For Sir Mick&#8212And For Good Reason</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5804504" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2050322/thumbs/n-MICK-JAGGER-large300.jpg" alt="Mick Jagger" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Terry O'Neill/Getty Images</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5804504">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5804504"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5800042" onmouseover="TrackingData.entry_5800042={id:5800042,blog_id:2,rank:9,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5800042,"mpid":9}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science">Gruesome Suit Of Armor Unearthed At Building Site</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5800042" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2044520/thumbs/n-BONE-ARMOR-3-large300.jpg" alt="Bone Armor 3" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">The Siberian Times</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5800042">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5800042">(34)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5801490" onmouseover="TrackingData.entry_5801490={id:5801490,blog_id:2,rank:10,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5801490,"mpid":10}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science">'Smart Headlights' May Revolutionize Nighttime Driving</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5801490" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2046900/thumbs/n-SMART-HEADLIGHT-large300.jpg" alt="Smart Headlight" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Carnegie Mellon University</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5801490">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5801490">(16)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/computer-science/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Computer Science</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5797944" onmouseover="TrackingData.entry_5797944={id:5797944,blog_id:2,rank:11,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5797944,"mpid":11}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science">WATCH: Hypnotic Video Uses Bowling Balls To Explain Physics</a></h4><div class="image_wrapper relative"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797944" longdesc="http://big.assets.huffingtonpost.com/bowling-ball-wave.gif" alt="" src="/images/trans.gif" /></a></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5797944">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797944">(13)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/physics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Physics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791358" onmouseover="TrackingData.entry_5791358={id:5791358,blog_id:2,rank:12,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791358,"mpid":12}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science">Scientists Poke Big Hole In Volcano Theory</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791358" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2043448/thumbs/n-VOLCANO-MODEL-large300.jpg" alt="Volcano Model" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Dorling Kindersley via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5791358">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791358">(68)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/volcano/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Volcano</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5797720" onmouseover="TrackingData.entry_5797720={id:5797720,blog_id:2,rank:13,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5797720,"mpid":13}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science">WATCH: Stunning Time-Lapse From Space Will Leave You In Absolute Awe</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797720" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2044336/thumbs/n-TIMELAPSE-VIDEO-4K-large300.jpg" alt="Timelapse Video 4k" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">ESA</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5797720">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797720"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/european-space-agency/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>European Space Agency</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5795154" onmouseover="TrackingData.entry_5795154={id:5795154,blog_id:2,rank:14,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5795154,"mpid":14}}'>


            <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science">DISCOVERED: Lost Ship From Doomed Arctic Expedition</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5795154" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042446/thumbs/n-EREBUS-AND-TERROR-large300.jpg" alt="Erebus And Terror" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Getty Images</div></div>
    
    



 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5795154">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5795154">(29)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/science/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Science</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5792752" onmouseover="TrackingData.entry_5792752={id:5792752,blog_id:2,rank:15,zone:5,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5792752,"mpid":15}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science">You Can (Digitally) Destroy Your City With An Asteroid Strike</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5792752" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2040954/thumbs/n-ASTEROID-HITS-EARTH-large300.jpg" alt="Asteroid Hits Earth" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">PaulPaladin via Getty Images</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5792752">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5792752"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
					            		    	<span class="frontpage_follow_bignews">
				    <a href="/news/asteroid/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Asteroids</a>
    			</span>
		    
		
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5790788" onmouseover="TrackingData.entry_5790788={id:5790788,blog_id:2,rank:16,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5790788,"mpid":16}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science">Scientists Unearth 1,000-Year-Old Fortress</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5790788" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2039106/thumbs/n-VIKING-FORTRESS-large300.jpg" alt="Viking Fortress" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Danish Castle Center</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5790788">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5790788">(13)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791252" onmouseover="TrackingData.entry_5791252={id:5791252,blog_id:2,rank:17,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791252,"mpid":17}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science">11-Year-Old Makes Discovery Of A Lifetime While Washing His Hands</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791252" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2039460/thumbs/n-SWORD-large300.jpg" alt="Sword" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Imaginechina</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5791252">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791252">(63)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5786216" onmouseover="TrackingData.entry_5786216={id:5786216,blog_id:2,rank:18,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5786216,"mpid":18}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science">Huge New Dinosaur Found Embedded In Cliff Wall</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5786216" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2038330/thumbs/n-DINOSAUR-QUARRY-large300.jpg" alt="Dinosaur Quarry" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">P. O'Connor, Ohio University</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5786216">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5786216">(31)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/dinosaurs/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Dinosaurs</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5784316" onmouseover="TrackingData.entry_5784316={id:5784316,blog_id:2,rank:19,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5784316,"mpid":19}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science">Jack The Ripper Finally Identified?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5784316" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034708/thumbs/n-JACK-THE-RIPPER-large300.jpg" alt="Jack The Ripper" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Twitter</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5784316">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5784316">(65)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/serial-killers/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Serial Killers</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    

<!-- END center_entries_container CONTENT -->
</div>
			<div id='recent-blogs-overflow-container-left' data-beacon='{"p":{"mnid":"overflow_entry"}}'></div>
			
		</div>
		<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#center_column');</script>
		
		<div class="clear"></div>
	</div><!-- /center_column -->
	
</div>

<!-- LONG RIGHT COLUMN -->
<div id="right_column" class="grid grid_v_fp_right_bl" data-beacon='{"p":{"mlid":"col3"}}'>
                

		<!-- Top ad -->
<div id="ad_right_rail_flex" class="ad_wrapper_top">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('right_rail_flex')) {
                            var adId = '93319573';
                            htmlAdWH(adId, "RR", "RR","f");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div><!-- ESI SNN StartTime:1410717342 -->        
		
		
        
        
        <script type="text/javascript">
            SNPModule.init();
        </script>
        <!-- ESI MostPopular StartTime:1410717342 -->        
        
        
        
                <!-- ESI MostPopular EndTime:1410717404 --><div id="all_frontpage_widgets" class="margin_10_0" data-beacon='{"p":{"mnid":"mostPopularEntry"}}'>
        <div class="float_right most_popular_pager" id="mp_pager">
        <a href="javascript:void(0);" class="prev"></a> 
        <a href="javascript:void(0);" class="next"></a>
    </div>
        <h3 class="uppercase most_popular margin_bottom_10 black">Most Popular</h3>
        
    <div class="most_popular_cycle" id="mp_cycle">

                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":0, "plid":5816368, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>ISIS Claims To Behead British Aid Worker David Haines</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2057260/thumbs/n-DAVID-HAINES-medium.jpg" alt="David Haines" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit"> </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":1, "plid":5813042, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Hilarious Comic Has The Perfect Response To People Who Try To Shame Breastfeeding Moms</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2055658/thumbs/n-COMIC-medium.jpg" alt="Comic" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Heather Cushman-Dowdee</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":2, "plid":5810808, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Palin: 'I Owe America A Global Apology'</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2053640/thumbs/n-PALIN-medium.jpg" alt="Palin" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Fox News</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":3, "plid":5809694, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>What It's Really Like To Be Celibate</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2052812/thumbs/n-CELIBACY-medium.jpg" alt="Celibacy" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit"> </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":4, "plid":5804830, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Patrick Stewart Surprises Trekkie Who Has Life-Threatening Illness With Out-Of-This-World Visit</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2046298/thumbs/n-PATRICK-STEWART-medium.jpg" alt="Patrick Stewart" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">James Barker</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":5, "plid":5815236, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Paris Hilton Just Bought The Tiniest Puppy Imaginable For A Ton Of Money</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2056828/thumbs/n-PARIS-PUPPY-medium.jpg" alt="Paris Puppy" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Paris Hilton/Instagram</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":6, "plid":5807114, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Archeologists Make Remarkable Find In Greek Underground Chambers</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051176/thumbs/n-GREECE-medium.jpg" alt="Greece" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":7, "plid":5806708, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Bride's Heartbreaking Photos Show What Love Looks Like After Loss</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051002/thumbs/n-JANINE-TRASH-THE-DRESS-medium.jpg" alt="Janine Trash The Dress" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Del Sol Photography </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":8, "plid":5805816, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>The Palin Family Allegedly Got Into A Messy Brawl In Alaska</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050058/thumbs/n-SARAH-PALIN-TODD-PALIN-medium.jpg" alt="Sarah Palin Todd Palin" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Adam Bettcher via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":9, "plid":5806794, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Schwarzenegger's New Portrait Has A Major 'Oops'</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050980/thumbs/n-ARNOLD-SCHWARZENEGGER-PORTRAIT-medium.jpg" alt="Arnold Schwarzenegger Portrait" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":10, "plid":5805104, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>5 Million Gmail Usernames And Associated Passwords Leaked</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050212/thumbs/n-GMAIL-PASSWORDS-HECK-medium.jpg" alt="Gmail Passwords Heck" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Gmail</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":11, "plid":5807598, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Cops Hit Cyclist, Arrest Him As He's Dying: Witnesses</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051456/thumbs/n-BICYCLIST-medium.jpg" alt="Bicyclist" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Hero Images via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":12, "plid":5799240, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>How To Tell If You Need The New iPhone, In 1 Simple Flowchart</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2045630/thumbs/n-BUY-NEW-IPHONE-medium.jpg" alt="Buy New Iphone" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":13, "plid":5800102, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Why Falling Asleep Without Brushing Your Teeth Is Actually Pretty Darn Gross</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2046190/thumbs/n-FORGOT-TO-BRUSH-TEETH-medium.jpg" alt="Forgot To Brush Teeth" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Tetra Images via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":14, "plid":5806194, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>A Woman Told Her Boss About A Devastating Cancer Diagnosis. He Responded By Firing Her.</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050714/thumbs/n-DOCTOR-medium.jpg" alt="Doctor" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">anyaberkut via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":15, "plid":5806616, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>'Apparently Kid' Goes On Ellen, Apparently He's Still Hilarious</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050790/thumbs/n-NOAHRITTER-medium.jpg" alt="Noahritter" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">YouTube</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":16, "plid":5806938, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Black Twitter Won't Let Vogue Forget Epic Article Fail</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051252/thumbs/n-IGGY-AZALEA-BACK-medium.jpg" alt="Iggy Azalea Back" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Imeh Akpanudosen via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
        
    </div>
    
        
        <script type="text/javascript">
        huff.use('dom/ready', function($) {
            huff.js('stylelist/module.jquerydl.js', function(){
                $('div#mp_cycle').splitUp( 7, '<div/>' ).cycle({
                    fx: 'fade',
                    next: '#mp_pager .next',
                    prev: '#mp_pager .prev',
                    cleartype: 1
                });
                $('div#mp_cycle').cycle('pause');
            });
        });
    </script>
        
</div>
<div class="clear full"></div>

<script id="entry-template" type="text/fiji_template">
  <div class="most_popular_entry_wrapper fiji-node">
    <div class="most_popular_entry"> 
      <a href="{{entry_url}}" class="bn headline" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>
        <span class="bn label">{{breaking}}</span> 
        {{headline}}
      </a>
      <a href="{{entry_url}}" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="{{image_url}}"  /></a>
      <div class="clear"></div>
    </div>
  </div>
</script>
<script type="text/javascript">
  huff.use('most_popular_stream');
</script>

<div class="mod mod-follow tabs" data-beacon='{"p":{"mnid":"mod-follow"}}'>
  <div class="mod-head">
    <h3>Follow HuffPost</h3>
  </div>
  <div class="mod-body">
    <ul class="platform tabs-control">
      <li class="email sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"email"}}'>
        <a href="#">Email</a>
      </li>
      <li class="fb sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"fb"}}'>
        <a href="#">Facebook</a>
      </li>
      <li class="twitter sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"twitter"}}'>
        <a href="#">Twitter</a>
      </li>
      <li class="gplus sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"gplus"}}'>
        <a href="#">Google Plus</a>
      </li>
      <li class="rss sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"rss"}}'>
        <a href="#">RSS</a>
      </li>
      <li class="mobile sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"mobile"}}'>
        <a href="#">Mobile</a>
      </li>
    </ul>
    <ul class="platform-content tabs-content">
      <li class="email">
        <form class="subscribe">
          <input class="text" name="email" onFocus="if(this.value=='Enter your email')this.value=''" value="Enter your email" type="text" />
          <input type="hidden" name="vertical" value="science" />
          <input class="button" type="submit" value="Sign me up!" />
          <div class="options">

            <label>
              <input type="checkbox" class="list" name="daily-brief" checked="checked" />
                                The Morning Email                          </label>

                        <label>
              <input type="checkbox" class="list" name="vertical-brief" checked="checked" />
              Science            </label>
            
          </div>
          <p class="instructions">
            Get top stories and blogs posts emailed to you each day.
            <!-- %strong Thanks! -->
            <!-- You're now signed-up for the HuffPost Daily Brief and Politics newsletter. -->
          </p>
        </form>
      </li>
      <!-- /.email -->
      <li class="fb">
        <ol class="options">
                   <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffingtonPost" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="100" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="arial" data-action="like" ref="" style="width: 100px" hp_track=""></div>            </div>
          </li>
                              <li>
                      <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffPostScience" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="95" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="trebuchet ms" data-action="like" ref="" style="width: 95px" hp_track="Vertical Page"></div><script type="text/javascript">
jQuery('#fb_like_vertical').mouseenter(function() {
	var html = "<div id=\"fb-tooltip\" class=\"fb-tooltip-main\"><div class=\"fb-tooltip-wrapper\"><span>Follow us on Facebook</span><br/>Get updates from HuffPost Science posted directly to your News Feed.<div class=\"corner\"><div class=\"first\"></div><div class=\"second\"></div></div></div></div>";
	var coords = [-5, -78];
	if( HPConfig.current_vertical_name == 'homepage' ) {
		coords = [-5, -70];
	}
	else if( HPConfig.current_vertical_name == 'mapquest' ) {
		coords = [-5, -68];
	}
	FloatingPrompt.embed(this, html, undefined, 'top', {fp_intersects:1, timeout_remove:2000,ignore_arrow: true, width:236, add_xy:coords, class_name: 'clear-overlay'});	
});
</script>
            </div>

          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.fb -->
      <li class="twitter">
        <ol class="options">
                  <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                

<a href="https://twitter.com/HuffingtonPost" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="true" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="100px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

            </div>
          </li>
                              <li>
            <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                
<span data-placement="Header/Science">

<a href="https://twitter.com/HuffPostScience" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="false" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="70px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

</span>
            </div>
          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.twitter -->
      <li class="gplus">
        <ol class="options">
                  <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                
<div class="g-plusone" data-annotation="bubble" data-size="medium" data-width="32" data-href="http://www.huffingtonpost.com/"></div>
            </div>
          </li>
                              <li>
            <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                
<div class="g-plusone" data-annotation="bubble" data-size="medium" data-width="32" data-href="http://www.huffingtonpost.com/science"></div>
            </div>
          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.gplus -->
      <li class="rss">
        <ol class="options">
                  <li>
            <a href="http://feeds.huffingtonpost.com/HP/MostPopular" class="name sprite">Most Popular on HuffPost</a>
          </li>
          <li>
            <a href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/LatestNews" class="name sprite">Latest News</a>
          </li>
          		            <li>
            
                        <a href="/feeds/verticals/science/index.xml" class="name sprite">Science</a>
                      </li>
		            <li>
            <a class="more" href="/syndication/">View all RSS feeds</a>
          </li>
        </ol>
      </li>
      <!-- /.rss -->
      <li class="mobile">
        <ol class="options">
          <li>
            <a class="ios sprite" href="http://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8"></a>
          </li>
          <li>
            <a class="android sprite" href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android&feature=search_result#?t=W251bGwsMSwxLDEsImNvbS5odWZmaW5ndG9ucG9zdC5hbmRyb2lkIl0"></a>
          </li>
          <li>
            <a class="blackberry sprite" href="https://appworld.blackberry.com/webstore/content/19143/"></a>
          </li>
        </ol>
      </li>
      <!-- /.mobile -->
    </ul>
  </div>
  <div class="mod-footer"></div>
</div>
<!-- /.mod-follow -->

<div class="clear margin_top_10"></div>

            
        
        				
				<!-- Content -->

        
    



<div class="clear"></div>
				<!-- /Content -->
        
				<!-- Right entries -->
        <div id="right_column_entries">
        <div id="rc_upper">
<!-- BEGIN rc_upper CONTENT -->


                                                    


    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5812858" onmouseover="TrackingData.entry_5812858={id:5812858,blog_id:2,rank:1,zone:6,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5812858,"mpid":1}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science">WATCH: Why Is My Poop Green?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5812858" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2055794/thumbs/n-CARTOON-POOP-large300.jpg" alt="Cartoon Poop" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">sammyc via Getty Images</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5812858">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5812858"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/weird-science/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Weird Science</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5794268" onmouseover="TrackingData.entry_5794268={id:5794268,blog_id:2,rank:2,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5794268,"mpid":2}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">Smelling Something Fishy Actually Makes People More Suspicious</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5794268" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042052/thumbs/n-FISH-large300.jpg" alt="Fish" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">John Kuczala via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5794268">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5794268"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/infographics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Infographics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5795732" onmouseover="TrackingData.entry_5795732={id:5795732,blog_id:2,rank:3,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5795732,"mpid":3}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science">You Won't BELIEVE These Catapult Trick Shots</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5795732" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042862/thumbs/n-CATAPULT-large300.jpg" alt="Catapult" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">YouTube</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5795732">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5795732"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/science-of-sport/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Science Of Sport</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5807114" onmouseover="TrackingData.entry_5807114={id:5807114,blog_id:2,rank:4,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5807114,"mpid":4}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">Archeologists Make Remarkable Find In Greek Underground Chambers</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5807114" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2051176/thumbs/n-GREECE-large300.jpg" alt="Greece" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">ASSOCIATED PRESS</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5807114">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5807114">(127)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/mostpopular/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Most Popular</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791452" onmouseover="TrackingData.entry_5791452={id:5791452,blog_id:2,rank:5,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791452,"mpid":5}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science">LISTEN: This Is What The Sun Sounds Like</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791452" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2043760/thumbs/n-SOLAR-WIND-SOUND-large300.jpg" alt="Solar Wind Sound" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5791452">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791452"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/solar-system/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Solar System</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5793770" onmouseover="TrackingData.entry_5793770={id:5793770,blog_id:2,rank:6,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5793770,"mpid":6}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">WATCH: Eruption Sends Shockwave You Have To See To Believe</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5793770" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2044114/thumbs/n-VOLCANO-large300.jpg" alt="Volcano" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">YouTube</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5793770">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5793770">(19)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/volcano/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Volcano</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5698082" onmouseover="TrackingData.entry_5698082={id:5698082,blog_id:2,rank:7,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5698082,"mpid":7}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science"><div class='float_left shadow default_tag science_vertical_background white arial_12 bold'>TALK NERDY TO ME</div><div class='science_vertical_background default_tag_arrow'></div>Five Big Myths About Dinosaurs</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5698082" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2035182/thumbs/n-DINOSAUR-FACTS-large300.jpg" alt="Dinosaur Facts" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Yuriy Priymak/Stocktrek Images via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5698082">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5698082">(54)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5785418" onmouseover="TrackingData.entry_5785418={id:5785418,blog_id:2,rank:8,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5785418,"mpid":8}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science">These 'Chemistry Life Hacks' Are Serious Game Changers</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5785418" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2035566/thumbs/n-CHEMISTRY-LIFE-HACKS-large300.jpg" alt="Chemistry Life Hacks" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">American Chemical Society via Youtube</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5785418">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5785418"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/life-hacks/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Life Hacks</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5783938" onmouseover="TrackingData.entry_5783938={id:5783938,blog_id:2,rank:9,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5783938,"mpid":9}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science">Hawking Issues Warning About Higgs Boson</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5783938" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034802/thumbs/n-STEPHEN-HAWKING-HIGGS-BOSON-large300.jpg" alt="Stephen Hawking Higgs Boson" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Karwai Tang via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5783938">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5783938">(103)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/higgs-boson/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Higgs Boson</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5763202" onmouseover="TrackingData.entry_5763202={id:5763202,blog_id:2,rank:10,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5763202,"mpid":10}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science">Weird Link Found Between Men's Faces, Semen Quality</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5763202" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2032400/thumbs/n-SEMEN-ANALYSIS-large300.jpg" alt="Semen Analysis" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Roland Birke via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5763202">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5763202">(57)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/biology/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Biology</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5781840" onmouseover="TrackingData.entry_5781840={id:5781840,blog_id:2,rank:11,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5781840,"mpid":11}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science">Earth's 'Deep History' Gets Major Rewrite</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5781840" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034188/thumbs/n-LANDSCAPE-large300.jpg" alt="Landscape" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Quentin Crowley</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5781840">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5781840">(20)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/evolution/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Evolution</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5772368" onmouseover="TrackingData.entry_5772368={id:5772368,blog_id:2,rank:12,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5772368,"mpid":12}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science">Were We Wrong About What Dogs Like?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5772368" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2027496/thumbs/n-DOGS-PREFER-PETTING-large300.jpg" alt="Dogs Prefer Petting" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Ken Gillespie Photography via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5772368">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5772368">(263)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/dogs/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Dogs </a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    <!-- END rc_upper CONTENT -->
</div>
<div id="rc_lower">
<!-- BEGIN rc_lower CONTENT -->
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5772700" onmouseover="TrackingData.entry_5772700={id:5772700,blog_id:2,rank:13,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5772700,"mpid":13}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science">People Talk 'Brain-To-Brain' For First Time Ever</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5772700" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2027810/thumbs/n-BRAIN-TO-BRAIN-COMMUNICATION-large300.jpg" alt="Brain To Brain Communication" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Grau et al., doi:10.1371/journal.pone.0105225.g001</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5772700">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5772700">(43)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/video/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Video</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>












<!-- END rc_lower CONTENT -->
</div>
        	<div id='recent-blogs-overflow-container-right' data-beacon='{"p":{"mnid":"overflow_entry"}}'></div>
        	
        </div> <!-- right_column_entries -->

		
		
		<div id="ad_right_rail_300x250_lower" class="ad_wrapper_">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('right_rail_300x250_lower')) {
                            var adId = '93434304';
                            adSetInView('D'); htmlAdWH(adId, "RR", "RR","f"); adSetInView('0');
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div>		
</div><!-- /right_column -->
<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#right_column');</script>

<div class="clear full"></div>

<div class="center"><div id="ad_bottom_728x90" class="ad_wrapper_">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('bottom_728x90')) {
                            var adId = '93434303';
                            adSetInView('D'); htmlAdWH(adId, "728", "90","f"); adSetInView('0');
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div></div>


<!-- Frontpage Big News  -->

        <a name="blog-links"></a>
        <div id="blogroll_wrapper" class="float_left margin_top_5 border_for_widget science_vertical_background science_modal_inner">
            <div id="blogroll_header" class="round_header">
                <div class="blogroll_tab">
                    <ul>
                        <li class="first">
                            <a href="#blog_links" rel="homepage" class="first uppercase blogroll_tab_link">links:</a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_politics" rel="politics" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                POLITICS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_media" rel="media" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                MEDIA                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_business" rel="business" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                BUSINESS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_entertainment" rel="entertainment" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                ENTERTAINMENT                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_living" rel="living" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                LIVING                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_style" rel="style" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                STYLE                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_green" rel="green" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                GREEN                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_chicago" rel="chicago" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                CHICAGO                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_ny" rel="ny" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                NY                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_books" rel="books" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                BOOKS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_impact" rel="impact" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                IMPACT                            </a>
                        </li>
                                            </ul>
                </div> <!-- .blogroll_tab -->
            </div><!-- .blogroll_header -->
            <div id="blogroll" class="float_left white_bg">
                <div id="blogroll_inner">
                    <div class='link_list_wrapper'><span class='bold georgia_14'>News</span><ul class='link_list'><li><a href="http://www.nih.gov/news/" target="_hplink">National Institute of Health News</a></li>
<li><a href="http://www.nature.com/nature/current_issue.html" target="_hplink">Nature: Current Issue</a></li>
<li><a href="http://jama.ama-assn.org/" target="_hplink">JAMA: Current Issue</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://seedmagazine.com/" target="_hplink">Seed Magazine</a></li>
<li><a href="http://slashdot.org/" target="_hplink">Slashdot</a></li>
<li><a href="http://www.rsc.org/chemistryworld/" target="_hplink">Chemistry World</a></li>
<li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/" target="_hplink">Wired Science</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/" target="_hplink">Popular Science</a></li>
<li><a href="http://www.newscientist.com/" target="_hplink">New Scientist</a></li>
<li><a href="http://www.scientificamerican.com/" target="_hplink">Scientific American</a></li>
<li><a href="http://discovermagazine.com/" target="_hplink">Discover Magazine</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://www.guardian.co.uk/science" target="_hplink">Guardian Science</a></li>
<li><a href="http://www.nytimes.com/pages/science/index.html" target="_hplink">New York Times Science</a></li>
</ul><span class='bold georgia_14'>Blogs</span><ul class='link_list'><li><a href="http://blogs.scientificamerican.com/" target="_hplink">Scientific American Blogs</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://scienceblogs.com/" target="_hplink">ScienceBlogs</a></li>
<li><a href="http://blogs.discovermagazine.com" target="_hplink">Discover Magazine Blogs</a></li>
<li><a href="http://www.newscientist.com/section/blogs" target="_hplink">New Scientist Blogs</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://freethoughtblogs.com/pharyngula" target="_hplink">Pharyngula</a></li>
<li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/science-blogs/" target="_hplink">Wired Science Blogs</a></li>
<li><a href="http://physics.ucsd.edu/do-the-math/" target="_hplink">Do The Math</a></li>
</ul></div>                </div>
            </div>

        </div>
        <div class="clear"></div>
<!-- /Blogroll -->
 
 
<!-- --------------------FEATUREBAR----------------------------- -->

<div class="relative">
    <!-- Visual Sciences HTML for Search -->
<br/>
<!-- Google CSE Search Box Begins -->
<div class="footer_search relative">
    		        <form action="http://www.huffingtonpost.com/search.php/?" id="search_form" name="search_form" method="get">
					<input type="text" name="q" value="Search The Huffington Post" onfocus="if(this.value=='Search The Huffington Post'){this.value=''}" onblur="if(this.value==''){this.value='Search The Huffington Post'}" size="31" id="" class="fieldSkybox main_border inp-text" />
 					<input type="submit" class="searchButton" value="Search" />
		        	<input type="hidden"	name="s_it" 		value="header_form_v1" /> 					
			        </form>
	<!-- Google CSE Search Box Ends -->     
</div>
<!-- Google CSE Search Box Ends -->  
</div>

<div id="footer">

	<!-- HP topnav -->
	<div class="top_nav_menu margin_bottom_5">
			</div>
	
	<div>		
            <!--
    
        
-->
        <ul id="footer_nav_1" class="footer_nav">
<!--    <li><a href="/advertise">Advertise</a> | </li>-->
		<li><a href="http://advertising.aol.com/brands/huffington-post" target="_blank">Advertise</a> | </li>
    <li id="loggedin_user"></li>

            <li><a href="/makehome/">Make HuffPost your Home Page</a> | </li>
    
    <li><a href="/syndication">RSS</a> | </li>

            <li><a href="/jobs/">Careers</a> | </li>
    
    <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/faq/">FAQ</a></li>
</ul>

<ul id="footer_nav_2" class="footer_nav">
    <li><a href="/terms.html">User Agreement</a> | </li>
            <li><a href="/privacy/">Updated Privacy</a> | </li>
        
    <li><a href="/comment/policy/">Comment Policy</a> | </li>
    <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/p/huffington-post.html">About Us</a> | </li>

            <li><a href="http://adinfo.aol.com/about-our-ads/" target="_blank">About Our Ads</a> | </li>
    
    <li><a href="/contact/">Contact Us</a></li>
</ul>
<ul id="footer_nav_3" class="footer_nav">
    <li>Copyright &copy; 2014 TheHuffingtonPost.com, Inc. | </li>
    <li>&quot;The Huffington Post&quot; is a registered trademark of TheHuffingtonPost.com, Inc. All rights reserved.</li>
</ul><!--
        
-->

                                <ul id="footer_nav_4" class="footer_nav">
                        <li>Part of <strong>
                        AOL Tech                        </strong></li>
                    </ul>
                        <br/>
	</div>
</div>
<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#twitter_promo');</script>
<script type="text/javascript">
    //ads processing
    if (HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders && HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders.length)
    {
        for (var i=0; i<HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders.length; i++)
        {
            HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders[i]();
        }
    }
</script>

<div style="width:300px" id="ad_store_asset_inserts" class="ad_store "></div><div style="width:300px" id="ad_store_top_1x1" class="ad_store "></div><div style="width:300px" id="ad_store_big_news_link" class="ad_store "></div>            
            <div id="console"></div>
                <script type="text/javascript">
                    if(HPAds.ad_check_page_config('asset_inserts'))HPAds.ad_store_push('asset_inserts', '', 300, false, false, false, false);if(HPAds.ad_check_page_config('top_1x1'))HPAds.ad_store_push('top_1x1', '', 300, false, false, false, false);                            if((typeof(HPAds.ad_store['quickread']) === 'undefined' || HPAds.ad_store['quickread'] != null) && (HPAds.ad_check_page_config('quickread'))) {
                                var ks = [];
                                if(typeof ad_overrides != 'undefined' && ad_overrides.keyvalues_supress) {
                                    ks = ad_overrides.keyvalues_supress;
                                }
                                HPAds.ad_store_push('quickread', 'by_request', 300, supress_keyvalues(ks, '{"magic_number":"93319581","call_type":"ajax","width":300,"height":250}'),true,false, 'false', 'false');
                            } else {
                                HPAds.ad_store['quickread'] = null;
                            }                            if((typeof(HPAds.ad_store['quickread_most_popular']) === 'undefined' || HPAds.ad_store['quickread_most_popular'] != null) && (HPAds.ad_check_page_config('quickread_most_popular'))) {
                                var ks = [];
                                if(typeof ad_overrides != 'undefined' && ad_overrides.keyvalues_supress) {
                                    ks = ad_overrides.keyvalues_supress;
                                }
                                HPAds.ad_store_push('quickread_most_popular', 'by_request', 300, supress_keyvalues(ks, '{"magic_number":"93319581","call_type":"ajax","width":300,"height":250}'),true,false, 'false', 'false');
                            } else {
                                HPAds.ad_store['quickread_most_popular'] = null;
                            }if(HPAds.ad_check_page_config('big_news_link'))HPAds.ad_store_push('big_news_link', '', 300, false, false, false, false);
                    HPAds.ad_store_move_to_place(false);
                    HPAds.page_spots["adtech_header"]=true; HPAds.page_spots["asset_inserts"]=true; HPAds.page_spots["big_news_link"]=true; HPAds.page_spots["bottom_728x90"]=true; HPAds.page_spots["leaderboard_flex"]=true; HPAds.page_spots["left_lower"]=true; HPAds.page_spots["quickread"]=true; HPAds.page_spots["quickread_most_popular"]=true; HPAds.page_spots["right_rail_300x250_lower"]=true; HPAds.page_spots["right_rail_flex"]=true; HPAds.page_spots["sharebox_260x60"]=true; HPAds.page_spots["top_1x1"]=true; 
                </script>
	</div> <!-- #wrapper_inner -->
	</div> <!-- .wrapper_h -->
    <div id="tfm_skyscraper"></div>
</div> <!-- #wrapper -->

<!-- Begin:Survey scripts -->


<!-- End:Survey scripts -->

<!-- Begin Entry Tweets Updater -->
<script type="text/javascript">
    EntryTweets.update();
</script>
<!-- End Entry Tweets Updater -->

<!-- Begin comScore Tag -->
<script type="text/javascript">
	document.write(unescape("%3Cscript src='" + (document.location.protocol == "https:" ? "https://sb" : "http://b") + ".scorecardresearch.com/beacon.js' %3E%3C/script%3E"));
</script>
<script type="text/javascript">
    var comscore_data = {
            c1:2,
            c2:6723616,
            c3:"",
            c4:"",
            c5:"science",
            c6:"",
            c15:"",
            options: {
                url_append: "comscorekw=science"
            }
    }
    COMSCORE.beacon(comscore_data);
</script>
<noscript>
<img src="http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=6723616&c3=&c4=&c5=science&c6=&c15=&cj=1" />
</noscript>
<!-- End comScore Tag -->
    <script type="text/javascript">
    var HPS = HPTrack.Services;
    HPS.setOptions('Quantcast', {
        labels:"Science",
        qacct:"p-6fTutip1SMLM2"
    });
    HPS.trackTo(['Quantcast']);
    </script>
    <noscript>
    <img src="//pixel.quantserve.com/pixel/p-6fTutip1SMLM2.gif?labels=Science" style="display:none" height="1" width="1" alt="Quantcast" />
    </noscript>

    <script type="text/javascript" src="http://pixel.quantserve.com/seg/p-6fTutip1SMLM2.js"></script>



<!-- BEGIN Nielsen Tracking -->
<script type="text/javascript">
  HPTrack.Services.trackTo(['Nielsen']);
</script>
<noscript>
   <img src="//secure-us.imrworldwide.com/cgi-bin/m?ci=us-703240h&amp;cg=0&amp;cc=1&amp;ts=noscript" width="1" height="1" alt="" />
</noscript>
<!-- END Nielsen Tracking -->
<!-- RUM footer -->
<script type="text/javascript">window.NREUM||(NREUM={});NREUM.info={"beacon":"beacon-5.newrelic.com","licenseKey":"a2134792db","applicationID":"4004801","transactionName":"MVIBN0UEWBJZAhFeWQgYIBZEEVkMFwkVGlAUWA0X","queueTime":0,"applicationTime":453,"ttGuid":"","agentToken":"","atts":"HRUCQQ0eSxw=","errorBeacon":"bam.nr-data.net","agent":"js-agent.newrelic.com\/nr-411.min.js"}</script>
<!-- Served from: production-mt-wfe-58-119.use1 -->


<script type="text/javascript">

    jQuery('body').addClass(HPBrowser.browser_class().toLowerCase() + (HPBrowser.version() + '').replace('.', '-'));

</script>

<div id="ad_bottom_1x1" class="ad_wrapper"><script type='text/javascript'>
  //<![CDATA[
    (function(){
    window.gravityInsightsParams = {
      'type': 'content',
      'action': '',
      'site_guid': '95ec266b244de718b80c652a08af06fa'
    };
    var adServerReq,bUrl,doUseGravityUserGuid,includeJs,jq,type,ug,wlPrefix,wlUrl,_ref,_ref1,_ref2;bUrl="https:"===document.location.protocol?"https://b-ssl.grvcdn.com/moth-min.js":"http://b.grvcdn.com/moth-min.js";ug=(doUseGravityUserGuid=!0===gravityInsightsParams.useGravityUserGuid?1:0)?"":gravityInsightsParams.user_guid||(null!=(_ref=/grvinsights=([^;]+)/.exec(document.cookie))?_ref[1]:void 0)||"";wlUrl=(wlPrefix="","");
    includeJs=function(a){var b;b=document.createElement("script");b.async=!0;b.src=a;a=document.getElementsByTagName("script")[0];return a.parentNode.insertBefore(b,a)};bUrl&&includeJs(bUrl);wlUrl&&(window.gravityInsightsParams.sidebar&&(window.gravityInsightsParams.wlStartTime=(new Date).getTime()),includeJs(wlUrl));})();
  //]]>
</script></div>
<script type="text/javascript">huff.use('conf', function(c){ c.set({"mtime":1410717342,"entry":0,"vertical":"science","vertical-id":72,"vertical-name":"","ads\/zone":"","topnav\/version":"2","cookie\/domain":"huffingtonpost.com","websocket\/enabled":true,"websocket\/url":"fiji-production-ws.use1.huffpo.net","websocket\/init":false,"site_blog_id":2,"auth_secure_domain":"secure.huffingtonpost.com","auth_secure_protocol":"https","auth_method":"frame","static_secure_domain":"s-s.huffpost.com","images_secure_domain":"s-i.huffpost.com","images_secure_www_domain":"s-i.huffpost.com","social_tracking":true,"primary_vertical_id":-1,"primary_vertical_name":false,"primary_vertical_facebook_name":"HuffingtonPost","primary_vertical_twitter_name":"HuffingtonPost","current_vertical_facebook_name":"HuffPostScience","current_vertical_twitter_name":"HuffPostScience","vertical\/bignews":"science"}); });</script>
<!--if user has AOL's referrer we display AOL NavBar -->
<script type="text/javascript" src='http://s1.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=aolunb.js'></script>

</body>
</html>
The Minimum Viable Robot
Peculiar Books Reviewed: Grigori Medvedev's "The Truth About Chernobyl"
Code Junkies, Mega-Software and the Decline of American Innovation
Not Just The Government's Playbook
This Past Month's Apple Acquisitions: Increased Prevalence of Leading Companies Incorporating Machine Learning in Consumer-Facing Technologies
5 Workflow Tools for Front-End Developers
Postmortem of an Outage
6 Ways Developers Can Prevent Password Breaches
Six Mistakes to Avoid When Writing Code for the Internet of Things
The if's, and's
Yo's of it
Building a Mobile App for Future Funding Success
The Future of Programming: 5 Reasons to Code in the Cloud
10 Things We Forgot to Monitor
What Is Wardriving?
Why Developers Build Insecure Apps
Watch Out Cupid! Transhumanism is Going to Change Love
Facebook's Experiment Reveals a Much Deeper Problem With the Internet Today
Amazon Fire Phone: Caveat Emptor
Peculiar Books Reviewed: Francis Spufford's
Backroom Boys
Improving Healthcare and Reducing Cost Through Clinical Data Analytics
PODCAST: Discussing Geocities with Squarespace
How Code Empowers Social Good: The Warby Parker Story
PODCAST: All of the San Francisco Startups
Edward Snowden's New Role: Product Pitchman
Google Creates Elite Team To Fight Hackers -- And Maybe The NSA
Beautiful Wearable Tech that Minimizes Reliance on Mobile Phones
This Ring Reads Books And Magazines To The Blind
Rethinking DOM Traversal
The Next Big Programming Language You've Never Heard Of
PODCAST: Tinder And Facebook Make Us Emotional
REPORT: NSA's Intercepted Data Mostly Not From Intended Targets
Facebook Scientist Who Secretly Manipulated People's Emotions: My Bad
Why Go Language is not Good
Aereo Goes Dark After Major Supreme Court Loss
All The Big Things We Expect From Google This Week
PODCAST: Is The Amazon Fire Phone A Flop?
What to Expect From Google I/O This Week
Apple Will Release 2 Different-Sized Phones This Year: Report
How Will Your Apps Behave in iOS 8?
PODCAST: WWDC Recap and the Erdős–Bacon Number
Amazon Announces A 3D Phone Called 'Fire Phone'
Following in the Footsteps of Ada Lovelace, First Computer Programmer
Apple's Swift is Great, but Objective C is not Going Anywhere
12-Page Math Paper Supposedly Explains Insanely Elaborate Penis Joke
TweetDeck Got Hacked And People Are Seeing The Word 'Penis'
Why Most Developers Should Avoid Apple's New Swift Language
Uncle Sam Wants Coders To Leave Silicon Valley For D.C.
Don't Believe The So-Called Turing Test Breakthrough
Playing with Akka
Creepin' on WWDC Attendees
PODCAST: Is Cyber Security Dead?
Did iOS Development Just Get a lot Simpler?
Moving On From Hacker Schools
The Solution of Hacker Schools
The Problem With Hacker Schools
LISTEN: Our Team Makes WWDC and Google I/O Predictions
10 Highlights From EmpireJS
This Robotic Drum And Bass Set Is Straight Out Of Science Fiction
How the Seven Deadly Sins Drive Innovaiton
Developers: Time to Broaden Your Range
No, Not Everyone Needs to Learn to Code--But Here's What They Should Know
OpenSSL Vulnerability Hits the Web Unexpectedly
AngularJS: One Framework to Rule Them All?
Critical Security Bug 'Heartbleed' Hits Up To 66 Percent Of The Internet
PODCAST: Rap Battle and Interview with HuffPost Data Scientist
Mozilla Under Fire For Appointing CEO Who Opposed Gay Marriage
Famo.us to Provide Solution for JS/HTML5 Performance
Learn Javascript While Playing A Game
Convicted Hacker 'Weev' Gets Another Chance At Freedom
Celebrate Pi Day
Erlang: From WhatsApp To Outerspace
Brief History of Databases
Apparently 11 Percent Of Americans Think HTML Is An STD
VIDEO: Richard Stallman Discusses A Free Digital Society
$425 Million In Bitcoins GONE
QUIZ: Who's Your Spirit Hacker?
Richard Stallman, A Free Digital Society
Breaking Phoenix: Identifying The Flaws Of The New Huffington Post
Book That Teaches Kids To Code Raises $250K On Kickstarter
'Tainted Love' Performed By Disk Drives Will Have You Geek Out
If You're An Engineer, You'll Want To Watch This Video Till The End
Blogcast!
Introducing ScaleSimple, An Open Source CDN
Facebook Set To (Finally) Kill Controversial Feature
The 10 Best Gifts for Developers
You are NOT a Software Engineer!
Bitcoin Crashes, Loses a Quarter of its Value.
Google Wants To Build An Army Of Robots To Replace Factory Workers
My Secret Life as a Bitcoin Miner
Part 2: The Network of Miners
Bitcoin Demystified: A Hacker's Perspective
Facebook's Rapidly Declining Popularity In 1 Chart
Soon This Machine (Not A Human) Might Inspect Your Purse
Proof That Computers Are Near-Perfect Drivers
Why The Experts Are Probably Wrong About The Healthcare.gov Crack-Up
NSA's Website Goes Down
'WHY DIDN'T YOU JUST LEAVE?'
6 Domestic Violence Survivors Explain Why It's Never That Simple
Columbia Students Drag Mattresses On Campus To Send A Big Message
Planned Parenthood Offers Virtual Visits, Will Deliver Birth Control To Your Door
When It Comes To Online Dating, We're All A Little Bit Biased About Race
NFL Broadcaster Makes Impassioned Plea For All Men To Address Domestic Violence
1 In 5 Times, A Man Can't Buy The Morning-After Pill
Why One Woman Is Photographing Her Catcallers
Dr. Peggy Drexler
Pistorius Negligent But Not Guilty of Homicide: Sadly, I'm Not Shocked
Kate Van Dellen
Stop Single-Shaming Women
Michele Hunt
Out of the Closet on Domestic Abuse: Why I Stayed, Why I Left and Why I Choose Now to Tell My Story
Why I Freaked Out When A Sports Bar Moved In Next Door To Me
13 Cover Girls Worth Pinning On Your Walls
Marriage Is Going Down. I'm Calling Tinder.
Clothing Doesn't Protect Women From Disrespect
Literally, Darling
Cooking With My Boyfriend Taught Me Our Relationship Was Toxic
Marrie Lobel
Soraya Chemaly
Sierra Vandervort
Samantha Matt
The Truth About Getting Older
Alexis Meads
How to Deal with the Pain of Miscarriage
Ellevate
Why More Women Need to Run for Political Office
Alexa Davidson Suskin
Hedia Anvar
Em and Lo
Michelle Howell Miller
Chris B. Miller
Sex... and 3 Other Reasons Infertility Is a Hushed Topic
21 Photos That Show How Badass American Women Were During WWII
I Asked Men On Tinder Whether They Were Feminists
Fox News: Women's Mag Readers Want To 'Check Out The Latest Fashions,' Not Politics
What It Was Like To Be An Iranian-American Woman In NYC On 9/11
What To Do Instead Of Asking A Friend Why She Stays In An Abusive Relationship
If You're A Woman, You Might Want To Read This Before Smoking Pot
Connie Chung: Competition for the "Woman Job"
Protesting in Beijing
Maria Klawe: Big Problems, Broad Solutions
Jane Pratt: I Want Women To...
Arianna Huffington: Father's Rules of Life
#ImSingleBecause
Mindy Kaling
#YesAllWomen Stories
10 Things You Should Absolutely Know About Birth Control
21 Ways Gloria Steinem Taught Us To Be Better Women
The Path To Domestic Violence Starts Far Before The First Punch
Crowdfunding Site GoFundMe Won't Let Crowds Fund Abortions
The Shame-Free Guide To Buying A Sex Toy
Women Post Hilarious Craiglist Ad To Find The Perfect Fall Boyfriends
Why Wendy Davis Didn't Speak About Her Abortions Earlier
Connie Britton Opens Up About Her Friendship With Kirsten Gillibrand
This Vine Epitomizes How The NFL Treats Domestic Violence
The Ugly Secret I Hid For Nearly A Decade
Domestic Abuse Survivors Explain Why They Can't 'Just Leave'
National Organization For Women Calls For NFL Commissioner To Resign
Forbes Woman
The 7 Deadly Sins Strong Organizations Avoid
Stuck In A Career Rut? Four Ways To Break Out
13 Big Mistakes Job Seekers Make And How To Avoid Them
The Hairpin
Weekend Roundup
Thrashin' Fashion: Laia Garcia Reviews NYFW
Stipulations for a Contemporary Will
TresSugar
It's Our Back-to-School Book Club!
This Couple Took Their Wedding Pics Before Their Big Day
Get Ready For Your Big Day With This Prewedding Playlist
Glamour Smitten Blog
How to Be Really Good at Dating, According to Professional Matchmakers
The Over-It Girl's Guide to Getting Better Oral Sex
10 Signs It's Time to End Your Relationship (in Honor of Independence Day on July Fourth)
The Gloss
12 Easy Ways Green Tea Will Save Your Beauty Routine
12 Shoe Hacks To Stop Your New Fall Boots From Killing Your Feet
Kylie Jenner Took The Ripped Jeans Trend Way Too Far In Her New Instagram Photo
BuzzFeed Shift
Here Are Some Delightful Photos Of Babies Swimming Underwater
37 Cheap And Easy Ways To Make Your IKEA Stuff Look Expensive
33 Super Cute Best Friend Tattoos
http://m.huffpost.com/vs/
GMC Yukon Delani 2015: Lujo y resistencia (Prueba de Manejo)
Adiós a mi Rosegirl... Nos reencontramos en el 'puente'
Remedios sencillos y naturales contra los piojos
¿Por qué las mujeres se quedan en una relación abusiva?
Paraguay y el festín de la modernidad
La primera vez de tu hija
5 alimentos blancos que te ayudan a bajar de peso
¿Quién quiere estar en los zapatos de Obama?
Mayweather y Rice: Ambos golpean mujeres, pero uno ganará 50 millones este sábado
La revolución que no aparece en televisión
Tips para la nutrición y la salud del cuero cabelludo
#TakeAnHonestSelfie ¡Por todas las latinas!
¿Qué tan organizadas son tus finanzas personales?
Magos del nuevo milenio
5 comidas para adelgazar
'No eres nada sin maquillaje'
¿Enfrenta el tenis un cambio generacional?
Las seis películas clave de la Muestra de Venecia 2014
Oso bebé se cuela a campo de golf y hace un curioso 'baile del tubo'
47 - 0
Ni 'Chicharito' salva a este Real Madrid
Buen escote vs. mal escote: ¿Quién lució mejor?
Marco Rubio pide ahora seguridad fronteriza
Paletas heladas de fresas frescas
Lucero dice que los chismes y rumores se le resbalan
Estos perritos solo quieren arropar a sus amigos bebés en la cama
5 razones para no perderse la revancha entre Maidana y Mayweather
Ellas nos contaron por qué se quedaron con un abusador
'Maidana es un peleador muy sucio': Erik 'Terrible' Morales
Técnicas para extender el placer sexual
11 vacaciones de otoño que nunca imaginaste
Esta gatita no confía
nada
en ese sospechoso limón
Obama: EE.UU. no lucha solo contra Estado Islámico
Hombre con máscara de Pokémon se cuela a la Casa Blanca
Una mujer le dijo a su jefe que tenía cáncer. Él decidió despedirla.
Te sorprenderá Chiquis cantando en inglés
He aquí una isla soleada de Italia en donde podrás prolongar el verano
Descanse en paz Zeus, el perro más alto del mundo
La sobrina de Miguel Bosé muestra su mastectomía en una revista
Nace hipopótamo pigmea en zoológico de Suecia
Despilfarran millones en casas para agentes fronterizos
Pistorius es culpable de homicidio culposo
MIRA: Este festejo te hará reír aunque no era la intención
Esta casa que cuelga de un acantilado te provocará
mucho
vértigo
Sofía Castro rompe el silencio y habla de las acusaciones a su padre El 'Güero'
Prótesis de superhéroes para niños necesitados
El 'Piojo' sabe que está sentado en un 'barril de pólvora'
Lupillo Rivera no está muerto
7 razones para tener más sexo después de los 50
Este hambriento gatito sabe que la comida nunca debe desperdiciarse
Cristian quiere tener un hijo con Marjorie
He aquí el verdadero Batimóvil de 'Batman V Superman'
El antes y el después de Nueva York, 13 años después de los atentados
Desayuno divertido: huevos de conejito
Arrestan a hombre en caso de tráfico humano de Yasiel Puig
13 años del peor ataque de nuestra historia
'Cantinflas' a los Oscar por México
Policía regala zapatos a un hombre sin hogar en vez de multarlo
What?... El ex de Sofía está feliz de que ella esté con Manganiello
'Vamos a destruir a ISIS'
Pistorius, no culpable de homicidio premeditado
¡Sorpresa! Luis Fonsi y Águeda López se casaron
'Déjà vu': El vestido de pierna al desnudo de J.Lo nos transportó al pasado
La 'top model' Gloria en el New York Fashion Week
San Lorenzo llamará a su estadio Papa Francisco
'Yo Soy El Artista' comienza con Juan Luis Guerra de invitado
Pros y Contras de Ronaldinho en México
Este papá creativo hace 'pancakes' que son verdaderas obras de arte
Este guacamole con mango te hará chuparte los dedos
Encuentran más de 800 libras de marihuana en casa de Paris Hilton
We All Could Use A Little More Grace
At 9 Years Old, She Has Beaten Cancer. Now She's Taking On Child Homelessness
What Future for Iraq? Interreligious Debates at the Sant'Egidio Meeting
7 Ways for Interfaith Families to Find Community
Thirteen Years Later -- Here We Go Again!
10 Signs You Take The Bible Too Literally
Mark Driscoll, Women as Penis Houses, and Crumbling Temples
Men and Their Anger: Facing the Fire
The Buddha Walks Into the Office: Be Who You Want to Be
Where Climate Change and Real Conservatives Meet
Aphrodite Rising... as Beyoncé?
Homeless LGBTQ Youth and Progressive Churches: A New Agenda for Care and Justice
In Defense of Christians
Why Benching Sikhs Feeds the Trolls
Saving Christianity in Iraq
Inside Jobs and Israeli Stooges: Why Is the Muslim World in Thrall to Conspiracy Theories?
Drift Away
Pope Francis Marries 20 Couples, Including Some 'Living In Sin'
American Ebola Survivor Kent Brantly Donates Blood To Fellow Missionary Doctor
'Clergy On Patrol'
How One City Hopes To Improve Community, Police Relations
Vatican Cricket Team May Need Some Divine Intervention
Grieving Town Buries Brutally Murdered Italian Nuns Who Served Africa More Than 50 Years
Pope Francis Warns Against Third World War: 'War Is Madness'
Pope Francis May Declare Sri Lanka's First Saint
Gays Make Gains
Washington State Rabbi Becomes U.S. Air Force Chaplain With Beard Intact
Players Banned From Wearing Cross Decal On Helmets
Victim Of Islamophobic Crime Dreams Of A World Without Hate
Prayers For 9/11
WATCH: Ted Cruz Booed Offstage For Israel Comments
ISIS, U.S. Media And The Muslim World
Paralyzed Man Risks All To See Pope Francis
Filipinos Urged To 'Take A Selfie With The Pontiff'
Nuns To Pope Francis: Revoke 'Doctrine Of Discovery'
Daily Meditation: Peace Begins With Me
LOOK: The Huffington Post Greets Westboro Baptist Church With SpongeBob, Sugar And Love
Parliament Of World's Religions Is Coming To Salt Lake In 2015
The Lovely Way One College Campus Dealt With This Summer's Tragedies
The End Of The Line?
"Let Us Finish With A Popular Dalai Lama"
Pope Francis Heads Back To The Middle East In November
Poorer States Have Best Paid Megachurch Pastors
France's Imams To Use Pulpit Against Islamic State
College Christian Group Sanctioned At Dozens Of Universities
Oklahoma Pastafarian wears spaghetti strainer in driver's license photo
Daily Meditation: Night
'Sanctuary Movement' Revival
Mecca Transformed
...What A Difference A Century Makes
'Nuns On The Bus' Aren't Afraid To Take On The Koch Brothers
Christian News Site Publishes Op-Ed Calling For Violence Against Muslims
ON Scripture - Bible
Foolishness (1 Corinthians 1:18-24)
NIGHTLIFE NOSTALGIA
Rarely-Seen Photos Spotlight 1970s South Side Nightclubs
Let's Give Illinois a Raise
16 Illinois High Schools Are in the Top 500 in the Country
New Poll Shows Quinn Leading Rauner for First Time in Governor's Race
McDonald's Files 'McBrunch' Trademark
Report: Illinois is the Worst State in the Midwest to Raise Kids
Jackie Robinson, Meet Jackie Robinson West. America, Meet Hope.
'Big Bang' Budget Bad for Illinois
Are Chicagoans and Downstate Illinoisans Really All That Different?
Quinn and Rauner Go Head to Head for the First Time
Does High Per-Pupil Spending Spell Academic Success?
Rauner and Quinn: Is neither telling the truth?
Fast-Draw Morality
Cardinal George: U.S. Catholics Are Being Forced To Live Under A Pro-Gay 'Sharia Law'
News Anchor Reveals Devastating Cancer News Live On The Air
Mark Kirk Fundraising Off Possibility Michelle Obama Could Challenge Him
U Of I Trustees Vote Against Professor Over Anti-Israel Tweets
Ferris Bueller, You're My Lego Hero!
It's Getting Harder To Smoke Outside In Chicago
Appeals Court Reinstates Wisconsin's Voter ID Law
13 More 'Michael Brown' Police Killings We've Learned About In The Month Since His Death
These Firefighters Were Suspended Over American Flag Stickers
Terminal Cancer Patient Sentenced To Probation, Not Prison, For Marijuana
7 Charged In Brutal Machete Attack Caught On Camera
Rahm Emanuel's Money Might Not Be Enough To Save Him
REPORT: World Leaders Call For Massive Shift In Global Drug Policy
Church Music Director Fired For Being Gay Fights To Get His Job Back
Here's Why Everyone Is Talking About Mooncakes
Illinois Governor Candidates Trade Messy Verbal Blows Over Education, Ethics And Hair
Esurance Takes Down Billboards With Seemingly Smutty Typo
OBAMA ON RAY RICE:
'HITTING A WOMAN IS NOT SOMETHING A REAL MAN DOES'
The 7 Queerest Questions I've Been Asked as a Gay Dad
Will the 2016 Presidential Race Be the "We Told You So" Election?
From Awareness to Action: Making It Easier for Families to Prepare for a Disaster
The Drug War and the Mass Incarceration It Caused: Where We Are and Where We Still Must Go (Part 1 of 5)
Free Scotland, Free New England!
ISIS War Needs to Be Debated, in US Congress and in UN Security Council
Protecting Gun Owners from Pediatricians: Free Speech Redefined
Economic Happy Talk and the Politics of Denial
Immoral, Infamous, Scandalous and Notoriously Disgraceful
In a Do-Nothing Year, Here's One Thing Congress Can Actually Do
Children with Disabilities are KEEN on Sports
The DeVos Institute of Arts Management at the University of Maryland
Philly Is About To Decriminalize Weed, And That's BIG
These Photos Of 9/11 First Responders Will Break Your Heart But Make You Damn Proud
Here's The Astounding Act That Led A D.C. Kid To Get Pulled From Her School
'Smiling' Bat Wants You To Know She Really Loves Her New Life
Bill Maher Is Going All Out This Friday
Cheney Tells GOP It's Time To Fire Up The Ol' Iraq War Machine
Coming Soon: Panic-Induced Election Year War With ISIS!
Congress Likely To Duck War Powers Question Until After Elections
Harry Reid Mocks Cheney In Appeal For Obama Iraq Plan
Dems Ramp Up Dark Money Fight With Bid To Amend Constitution
WATCH: John McCain Explained Last Year Why The 9/11 War Declaration Doesn't Apply Now
Smithsonian 'Ignores The Destructive Side Of Homosexuality' With New Exhibitions, Pundit Claims
Wendy Davis: 'I Am Expecting A Woman In The White House In 2016'
Primary Season Comes To A Close As Former Politicians Seek Redemption
Bill Clinton To Join Obama For AmeriCorps Anniversary
HERE'S HOW A 6-PACK OF CRAFT BEER ENDS UP COSTING $12
5 Ways to Optimize Your Video Content and YouTube Channel
Why This Colorado House Race Is One of the Hottest in the Country
Abortion-Ban Proponents Running in Jefferson County
Radio Host Says 'Illegals' Infest America With 'Bed Bugs'
How to Be a Leading Lady
Ferguson's Easy Answers
National Treasures v. Political Polemics
20 Years After the International Conference on Population and Development
The Colorado River, the California Drought and How You Can Help from Sara Lu
Campaign Ads Criticize the ACA, But Are the Claims Accurate?
How Gardner Rode an Abortion Ban to Congress
The ABCs of Making Streets Safe for Pedestrians
March of the Isotherms
Rachel Zenzinger Deserves to Return to Colorado State Senate
8 Tips to Get Over Client Burnout
16-Year-Old Invents A New Way To Communicate -- Using Only Your Breath
What You Know About Dinosaurs Is Probably Wrong
TONIGHT: How To See The Last Supermoon Of The Summer
Colorado Not Suffering Buyer's Remorse Over Legal Marijuana
Bud Light Fans Pretty Much Trapped Inside Beer Commecial
It Only Takes A Few Hours For A Virus To Spread Through An Entire Office
Mark Udall Apologizes For Comments On Slain Journalists
El Paso County Sheriff Terry Maketa Under Investigation By FBI
Broncos Hold On To Beat Colts 31-24
What We Learned From The NFL's Opening Sunday
A LEGEND LOST
I Stand With Barb Webb
A Straight Person's Guide to the Coming-Out Conversation
The Bankruptcy of Detroit and the Division of America
There Were Elections on Tuesday? Do We Have a New President?
Preview: 2014 Detroit Foreclosure Auction
A Labor Day Documentary: 'Brothers on the Line' Tells the Story of the Reuther Brothers -- Founding Fathers of the American Middle Class
Republicans Grasping at Straws in Gay Marriage Debate
Labor Day: Created in Six Days From Collective Guilt and a Stubborn Landlord
Affairs of the Art: The Reinvention of Detroit
Cop Who Accidentally Killed 7-Year-Old During Raid Goes To Trial Next Week
Women Might Want To Think About This Before Smoking Marijuana
Lesbian Teacher Fired After Getting Pregnant
John Dingell Hospitalized With Abdominal Pain, 'Doing Well'
Watch Tom Hiddleston Play Hank Williams Covers At A Music Festival
Most Detroit Families Can't Afford Their Basic Needs: Report
REMINDER: Michigan Taught Notre Dame How To Play Football
Hundreds Arrested As Fast-Food Workers Strike Across The Country
Of Course Jack White's Latest Performance Was In a Moody French Castle
The Most Obese State Is...
Millennials Are 'Disconnected And Alienated'
Smokey Robinson Offers His Thoughts On Detroit's Struggling Economy
Renisha McBride Shooter Gets 17 Years In Prison
This Couple Is Homeless, On A 1,000-Day Canoe Trip, And Completely Inspirational
Joe Biden: American Workers Don't Want A Handout, 'Just Give Them A Chance'
Why Dreaming About Failure Is Actually A Good Omen
Prosecutors Want Renisha McBride Killer To Serve At Least 17 Years
Black-Owned Businesses Are Quietly Powering Detroit's Resurgence, But No One's Talking About It
17 Signs Your Pet Is A Stage-5 Clinger
TAKE OFF YOUR SHIRT, EVERYBODY! It's Go Topless Day (WARNING: Graphic)
11 Documentaries You Can Watch Right Now To Understand How ISIS Rose To Power
These Puppies Were Left In A Box At A Gas Station. Now They're Getting The Royal Treatment
21 Numbers That Will Help You Understand Why Ferguson Is About More Than Michael Brown
Marijuana Legalization Supported By A Growing Majority Of Americans, Survey Shows
SPAM.MOCHI.WAFFLES.
6 Helpful Tips for Those Looking to Move to Hawaii (Pt.1)
Sulu Hears Mayday,Tweets Call to Battlestations, Saves World
Voting Yes for the Constitutional Amendment
How To Go for Your Dreams When Those Around You Don't Support You
Want To Live Longer? Here's What You Need To Eat
TEDx 101: Intro to TEDxMaui
Jungle Beat: Hurricane Iselle
Hawaii's 2nd, 3rd, 4th, and 5th Parties Bring It On!
Reality Check on FEMA's Denial of Disaster Declaration
Living Peace Everyday
My Big Secret: The Best Summer Ever
Jungle Beat: Countdown for Roger Christie
Aboard the
Hokule'a
: Sailboats, Small Islands and the Stewardship of Nature
Studio 909: Jazz Up Close and Personal in Honolulu
Jungle Beat: 70 Days Until Roger Christie Is Free
The Spirituality Of Surfing: Finding Religion Riding The Waves
6-Year-Old Meets A Unicorn In Waimea Valley, Proves Happily Ever After Does Exist
Will HPD Seriously Confront Domestic Violence Within Its Ranks?
Honolulu Approves Plan To Keep Homeless Away From Tourists
Honolulu Cop Accidentally Fires Gun Inside Target
Caldwell Wants Homeless Out Of Waikiki To Keep Tourists Happy
After An Awful Marriage, Honolulu's Kathy Masunaga Got The Sweetest Revenge (Literally)
Hawaii Teen Allegedly Beats Mother To Death
How The Voyage Of The Kon-Tiki Misled The World About Navigating The Pacific
Gay Marriage Bans In Idaho, Nevada And Hawaii Head To Court
The Last Supermoon Of The Summer Was Also A Harvest Moon
Police Officer Hits, Kills Man In Wheelchair
Bodysurfer's Daring Ocean Rescue Caught On His GoPro Camera
New Galaxy Map Gives Solar System A New Address
Lava Flow Could Reach Homes Within Days, Emergency Declared In Hawaii
The 36 Best Things About Hawaii (Yes, Really)
As Lava Threatens Homes, One Family Tells How They've Been Spared
New Map Proves Astronauts Really Are Tweeting The Best Pictures Of Earth
Tropical Fish Collector Denies Scuba Diving Attack
Forget Rainbows; Moonbows Are Having Their Moment
This Is What Okolehao Tastes Like
Man Killed In Apparent Shark Attack At Byron Bay
LOOK: Here's An Incredible Photo Of A Lightning Rainbow Hitting A Plane
This Is How To Cook With Seaweed At Home (Don't Be Afraid)
In Korea, SPAM Is A 'Classy Gift'
Man Dives Into An Active Volcano With A GoPro, Calls It A 'Window Into Hell'
And Hawaii's Superfood Is...
'Mutant' Wave Knocks Beach Crowd Off Their Feet
WATCH: This Dolphin Really Wants Some Cuddles
Ramen Sushi. It Exists.
RICK SCOTT FACES BIG THREAT
Outraged Miami Residents Confront Walmart Developer in Kendall
Florida's Medical Marijuana Amendment: Forced Choices or Freedom to Treat?
The Fight for Miami's Libraries
Don't Let Misinformation Prevail Over Clean Water
Steven Sotloff Should Be Remembered as a Hero and Martyr
Miami: The Land of Gimme
President Obama Can Help Charlie Crist Win in Florida
4 Marketing Tips From Successful Attorneys
Marco Rubio
the GOP's Reckless Shutdown Politics
Acknowledging the Reality of Police Brutality
Voter Apathy?
Giancarlo Stanton Hit In The Face By Fastball
Possible Ebola Case Being Treated In Miami
Penis = $$$
Patriots Overpowered In Opener
Florida City To Provide 1-Way Bus Tickets For Homeless People
Rep. Steve Southerland Wonders If His Female Opponent Has 'Ever Been To A Lingerie Shower'
Everyone Hates The Jets
Where Bartenders Like to Drink (PHOTOS)
Your Classic Speedo Started Off As Something Much More Risqué
Our Favorite Swimsuits In Recent History
All The VMAs Red Carpet Fashion From The 2014 Show
10 Ways You Can Help The People Of Ferguson
Jeb Bush Advisers: Former Florida Governor Hasn't Ruled Out A 2016 Run
Avoiding Extinction on the Goldilocks Planet
Life on the Billionth Rock From the Sun
Did Dark Matter Kill the Dinosaurs?
Saving the World With Science
Do You Feel Safer Now?
Why Aren't We Preparing for Supervolcanoes?
All of the Above
Did Comets Deliver Earth's Oceans?
Barnstorming Space
Unforgettable Shoemaker-Levy 9
Asteroid Impacts Over Russia -- Another Larger Rock Passing Very Close to Earth
I Should've Been A Famous Scientist!
It Is Time to Act for the Future
Collision Course: On the Virtues of Potentially Hazardous Asteroids
The Trouble With Meteors
Obama Finds An ISIS Strategy While Congress... Privatizes Asteroids? Really?
You Can (Digitally) Destroy Your City With A Comet Strike
Congress Could Privatize Asteroids, Because There Isn't Anything Else To Do
Asteroid To Zoom 'Very Close' To Earth
Ancient Earth's 'Face-Lift' Detailed In New Model
Meet The 'Mona Lisa' Meteorites
Agency Picks Potential Target For Ambitious Space Rock Mission
Huge Diamond-Studded Crater Linked To Mass Extinction
LOOK: 'Beast' Spotted Whizzing By Earth In Amazing Detail
WATCH LIVE: 'Beast' Asteroid To Fly By Earth
New Theory Emerges About Destructive Space Rock
Dark Matter Could Trigger Species-Killing Cataclysms, Physicists Say
Buzz Aldrin Pooh-Poohs NASA's Asteroid Plan
Doomsday Asteroid... Next Week???
Essential Nutrient May Have Come From WHERE?
Astronauts To Reveal Troubling Findings About Asteroids Hitting Earth
Fly Me To The Mini-Moon?
Dino-Killing Asteroid Was NOTHING Compared To This Whopper
NASA Maps Out Plans For Sending People To Mars, Tossing An Asteroid At The Moon
WATCH: Rings Apparently Aren't Just For Gas Giants
Kid Holds His Own In Q
With Neil deGrasse Tyson
Asteroid Watchers Predict Rare Vanishing Act
Dino-Killing Asteroid Had Devastating Effect On Ancient Oceans, Study Suggests
Again? Newfound Asteroid To Give Earth Close Shave
WATCH LIVE: Asteroid To Fly Closer To Earth Than The Moon
Space Agency Seeks 'Targets' For Ambitious Asteroid Mission
WATCH: Massive Asteroid To Zoom Past Earth
The Freaky Thing Your Brain Can Do While You're Asleep
Scientist Answers Key Question About Human Evolution
Book Review: The Organized Mind
Getting Real About Brain Science: A Challenge to the Current Model (Part 2)
No French for Leadership?
Why Idleness Paves the Way for Your Success (Yes, Really!)
Overcoming Adversity One Step at a Time
Yoga Hope for Parkinson's Patients
Getting Real About Brain Science: A Challenge to the Current Model
Is Your Brain Limiting Your Federal Success?
Brave: A Father's Love
Train Your Brain to Thrive From 9 to 5
The Disease More Prevalent In Women Than Breast Cancer
5 Survival Questions for Leaders of Tomorrow's Economy
3 Ways Neuroscience Could Be Used in Your Organization to Improve Your Efficiency, Effectiveness and Productivity
Stay or Run Away?
The Bruise
This Doctor Is Determined To See Girl Who Survived Multiple Brain Tumors Walk Down The Aisle
How To Live In The Moment And Get Work Done At The Same Time
'Very Cool' Study Offers New Hope For People With Memory Problems
18 Convincing Reasons To Give Yoga Another Try
Here's Why The 'Angry Face' Looks The Same All Over The World
WATCH: Here's How Much Caffeine It Would Take To Kill You
How To Rewire Your Brain For Greater Happiness
5 Scientific Reasons A Beach Vacation Is Necessary For Your Health
Mom Treats Son's Head Injury With Cannabis Oil: 'He Was In So Much Pain'
REVEALED: How The Brain Gets Its Wrinkles
Doing This Exercise May Boost Brain Function In Older Adults
Kids' Drawings May Predict Intelligence Later In Life
Why Our Memories Are Often Tied To A Place
Why You Should Hit The Reset Button In Your Brain
Brain Scans Show We Judge Others In A Snap
Video Explains Real Reason You Can't Put Down Your Phone
New Study Suggests Another Good Reason To Avoid Working Late
Where You Look Shows Whether You're In Love—Or Just Lusting
This Brain Myth Seems To Never Go Away
How Art Is Crucial To Understanding The Human Mind
Mysteries Of Schizophrenia Revealed In Breakthrough Study
EXPLAINED: What Happens When An Amoeba 'Eats' The Brain
LOOK: Scientists Unearth Ancient Sea Monster's Brain
Scientists Find Strange 'Matter' Hidden In Ancient Skull
Researchers Reveal Best Way To Talk To Yourself
Is The Internet Twisting Our Taste In Mates?
Scientists Say Huge Alien-Like Dinosaur Knew How To Swim
Huge New Dinosaur Found Embedded In Cliff Wall
@Dinosaur_13 Peter Larson and Todd Douglas Miller on #AOLBUILD with @moviefone
Creationism at Its Most Extreme: Will the Scottish Parliament Respond?
Deserts on Three Continents, Part 1 -- The Gobi: Into the Sandbox on the Looney Front
7 Cool New Findings About the Brain
Creationism Versus Evolutionism: When Will This Debate Ever End?
Character Designer and Paleontologist Talk About
Walking With Dinosaurs
Roadside Dinosaur Parks
Dinovember: The Month When Plastic Dinosaurs Come To Life
Sauropod Slideshow: How Big? How Tall? And How Did It Happen?
Hey, Sauropod, Why the Long Neck and Tail?
A 1,945 Mile Dinosaur Trip Through Northern Spain
7 Myths About Paleontology
On Overcoming a Debilitating Fear... of Turtles
Jeff Goldblum Gives The 'Jurassic Park' Song The Lyrics It Deserves
Meet Dreadnoughtus, An 'Astoundingly Huge' New Dinosaur
PHOTOS: 'Secret' Site Of Ancient Dinosaur Tracks
WATCH: Just How Wild Is YOUR Dinosaur Impression?
Odd Little Dinosaur Unearthed In South America
New 'Map' Puts Dinosaur Shrinkage In Spotlight
Did Bad Luck Doom The Dinosaurs?
Did We Get Dinosaur Feathers All Wrong?
Dino Tracks Add Support To Controversial Theory About Huge Predators
Scientists Discover Bizarre Feathered Dino
Huge Trove Of Dinosaur Tracks Discovered In National Park
Scientists Discover Tiniest Hedgehog Ever
Volunteer Fossil Hunter Makes Record-Setting Discovery
Who Knew Sauropods Could Be So Small?
Newfound Dino Species Sported Spectacular Headgear
Big Question About Dinosaur 'Blood' Finally Answered
DISCOVERED: Ancient Forest Fire Locked In Stone
Scientists Unearth A BIG Dinosaur Discovery
Diminutive Dino Discovered In South America
20 Places Where Dinosaurs Still Roam The Earth
LOOK: Stunning 'Paleoart' Will Beam You Back Into A Ferocious Prehistoric World
REVEALED: Gruesome Way Prehistoric Predator Killed Dinosaurs
Newfound 'Pinocchio Rex' Confirms Old Theory About Dino Snouts
You'll Never Guess Who Christopher Meloni Played In The '90s
After Long Journey, Rare Dino Fossil Reaches New Home
Bill Nye Defends Controversial Debate Decision
HuffPost Girls In STEM Mentee Stars In 'NOVA' Show With Dr. Rudy Tanzi
Dream, Girl
: How One Film Is Inspiring Girls to Go for Their Dreams
What Women in Engineering Are Saying in the South
Together We Can Empower Our Girls
Expert Tips on Getting Girls Into STEM
Inspire Her To Change The World
STEMinism
"Live a Big Life, and Let Your Voice Be Heard"
Invite-a-Scientist
Geared Up For Robotics
Inspiring Girls to Be Tech Entrepreneurs
Tampons for Innovation and STEM Underwater Dreams
8 Ways Your Science Degree Is Making You a Better Parent
Now Is the Time to Equip the Next Generation of STEM Leaders and Innovators
What These STEM College Women Are Doing This Summer
#AOLBUILD Meets Founder Reshma Saujani @GirlsWhoCode
Teenage Girls Create Tampon-Themed Video Game
WATCH: Jane Goodall On Where Science Has Gone Wrong
EXCLUSIVE INTERVIEW: Temple Grandin On How To Thrive With Autism
One Woman's Amazing Response To Sexism In The Tech Industry
This MIT Grad Plans To Change The Lives Of Thousands Of Latina Girls
Is This Underwear Ad Sexist Or Empowering?
These College Friends Are Helping Empower Girls To Follow Their Science-Minded Dreams
Top Math Prize Awarded To A Woman For First Time Ever
40 Percent Of Female Engineers Are Leaving The Field. This Might Be Why.
Teenage Girl Creates Engineering Curriculum Now Being Used In Her High School
Powerful Ad Shows What A Little Girl Hears When You Tell Her She's Pretty
Google Launching New Push To Get Girls Into Coding
Dad And Daughter Invent Homemade Robot To Show The Game 'Simon' Who's Boss
Female Scientist LEGOs Will Soon Be Coming To A Store Near You
Sign Up For The Girls In STEM Newsletter
Calling All Stellar Developers: Come Build With Us!
Obama Announces New Competition To Train The Best Math And Science Teachers
Harvey Mudd College Makes History
WATCH: Are You Wrong About Our World?
Sexism Is Alive And Well In High School Science Classes, Study Says
This Site Uses Stripping Women To Help Bros Code
Basketball Great's New 'Skyhook' Is All About The Kids
'This Is Your Brain On Princess'
Technology's Man Problem
Real-Life Rosie The Riveter Caught Stealing Kiss From Obama
WATCH: Hero Astronaut's Speech Will Absolutely Inspire You
Haven't We Been Here Before?
'Missing Links': A Book About Us
LOOK: First-Ever Chimp 'Dictionary' Compiled By Scientists Overseas
Ancient Bones Show Neanderthal 'Stereotype' All Wrong
Big Debate Over 'Little Foot' Fossil Flares Anew
Are Science
Religion Compatible? What Controversial New Survey Says
LOOK: World's Oldest Masks Are Surprisingly Creepy
Can Sex Explain Europeans' Skin Color Change?
Study Of Albinos Suggests Surprising Reason For Dark Skin
Controversy Erupts Over Creationism Debate
LOTS Of Neanderthal DNA May Hide In Modern Humans
Old Tooth Puts New Spin On Ideas About Arrival Of Light Skin
WATCH: Ever Wonder Where Museums Get Those Prehistoric Heads?
What We Learned About Human Origins In 2013
Old Bones Bring New Thinking About Neanderthal Life, Death
Fossil Find Rewrites Timeline Of Human Evolution
LOOK: These Are The Oldest Human Footprints In North America
Cave Dig Brings Another Big Surprise About Neanderthal Life
Bone Shard Found In Cave Yields Record-Setting DNA
EXCLUSIVE: Bill Nye Talks Time Travel, Robot Sex, Cloning
Evolution Battle Engulfs Education Board Yet Again
WATCH: Ancient Boy's DNA Raises New Questions About First Americans
LOOK: Nine Things You Probably Never Knew About Sperm
REVEALED: Why Men's Noses Are Bigger
Strange Pointy Skull Unearthed In Ancient Necropolis
Little Bloodsuckers Offer Big Insights Into Human Evolution
Fossil Found In Coal Mine Points To Strange, Tiny Primate
LISTEN: Is This How Our Ancestors Sounded?
A Weekend at Adult Space Camp Is Cooler Than You'd Think
What Zero-gravity Games Have Astronauts Invented?
Innovation Earth: Bringing NASA Technology Back to Earth
Basic Safety Is Not Negotiable in Human Space Exploration
In Space, No One Can Hear You Play
Ian Anderson, a Space Nut?
Mad Men
To the Moon: Classic Series Returned To Form in 2014
The Troubled Fate of the International Space Station
When Keeping the Space Station Open Suddenly Became a Cause Célèbre
Story Time From Space
Injunction Against RD-180 Engine Sales May Have Implications for US Rides to ISS
Rick Fleeter's Personal Satellite Revolution Has Begun
The Specter of Space Station Sanctions: MAD
US-Russian Relations and the International Space Station
Nat Geo's
Live From Space
Launches Audiences Into Orbit
Ukraine Crisis Shows Weak Link in U.S. Space Program
Stunning Time-Lapse From Space Will Leave You In Absolute Awe
WATCH: Astronauts Give One-Of-A-Kind Geography Lesson
On This Labor Day, Astronauts Go 'Off-Duty'
Astronauts Baffled By Strange 'Spikes' Spotted In Siberia
WATCH LIVE: Spacewalkers Release 'Baby' Satellite
Islamic Militants Seize 2 Syrian Towns
This Is What Gaza And Israel Look Like From Space Right Now
WATCH: Morgan Freeman Grills NASA Astronauts
This Should Keep The Astronauts Smelling Better
Political Bias Is So Apparent, It Can Be Seen From Space
WATCH: Cargo Ship Blasts Off With Supplies For Space Station
Here's How Independence Day Is Being Celebrated Aboard The ISS
WATCH: Playing Soccer In Space Looks Way Fun
NASA Pinpoints Source Of Smoke Aboard ISS
WATCH: First 'Vine' From Space Is Stunning
These Astronauts Hugged It Out In Response To Reporter's Question About Political Tension
WATCH: Time-Lapse Proves Packing For Space Travel Is No Vacation
ISS On Backup After Key Equipment Malfunctions
WATCH: Space Agency Celebrates Sci-Fi Classic
WATCH: Space Crystals May Help Crack Deadly Disorder
This Selfie Tops All Others--Literally
WATCH LIVE: Urgent Problem Forces ISS Astronauts To Step Outside
Supply-Laden Rocket Finally Lifts Off
New Glitch Delays Rocket Launch
NASA Mulls Ambitious Plan To Fix ISS Glitch
Instagram Is In Space Now. Your Selfies Are Officially Boring.
NASA Cuts Ties With Russia (Except On Space Station)
Curiosity Photos Spotlight Rover's Historic Drilling Effort
Curiosity Confirms Theory About Space Rocks
It's Time We Commit to Send Humans to Mars
Why Doesn't NASA Just Look for Life?
Do We Have Evidence for Life on Mars?
Beyond the Politics: Space Exploration Is Imperative to Innovation and Inspiration
Mars: The Next International Destination
Americans Support Humans to Mars
Dude, Where's My Mars Rover? (INTERACTIVE)
Making Our Relationship With the Earth Work in the New Year
Curiosity
Rover Drill "Danger", "Flaw" and "Malfunction": Not So
Misplaced
The Politics of Life on Mars
The Great Martian Mystery Revealed... Sort of
Doug's Dozen: 12 Things Curiosity May Have Found on Mars
The Invisible Threat
The Story of Jake and a Rock on Mars
Mars Curiosity Landing, NIH Superbug, Wildfires Out West: A Look at the Biggest Federal Leadership Moments This Summer
PHOTOS: Here's What Curiosity Looks Like After Two Brutal Years On Mars
Is That A Thigh Bone On Mars?
Rover Runs Into Trouble, Turns Back
NASA Reveals Plans For New Rover
Aging Rover Breaks Big Record
Here's How The Mars Rover Took That Selfie
Curiosity Celebrates Milestone On Mars
PHOTO: Rover Looks Up, Way Up, At Martian Mountain
NASA Reveals Amazing Discovery
WATCH: Rover Snaps Its First-Ever Photo Of Home Planet
Ragged Rover Marks Big Milestone On Red Planet
Mysterious Rock Has Mars Scientists Scratching Their Heads
Mars Rover Finds Site That Might Have Hosted Life
Mars Radiation Not A Showstopper, Rover Finds
Glitch Sidelines Mars Rover
Mars Rover Prototype Goes For Spin In Remote Desert Region
Rover's New Discovery Delivers A 'Wow Moment'
Mars Methane Mystery Deepens
NASA's Rovers Are About To Get A Lot Smarter
WATCH: Rover Captures Otherwordly Skywatching First
New Mars Probe In 'Final Push' Before Launch
Rover Marks Anniversary On Mars
WATCH: Time-Lapse Squeezes One Year On Mars Into Two Minutes
New Secrets About Mars Revealed
WOW: Orbiter Snaps Amazing Photo Of Rover On Planet's Surface
Rover Takes Record-Breaking Drive
WATCH: Amazing New Discovery About Mars
Hawking Issues Big Warning About Higgs Boson
Hypnotic Video Uses Bowling Balls To Explain Physics
'What If? - A Review of Randall Munroe's New Book
How to Get the Most Out of Time
Watching Schrödinger's Cat Die
God and the Multiverse
Time Travel with Einstein, Just Around My Corner: Princeton's Einstein Museum
Curious About Quantum Physics? Read These 10 Articles!
Are You 'Spiritual' but Not Religious?
Richard Dawkins and the Mating Dance of Planets
Sunlight Is Way Older Than You Think!
Pseudophysics: The New High Priesthood
Exploring the Invisible
Myth Breaking in Physics
Introducing the Higgs Boson and Its Siblings!
How Not to Sound More Erudite
New Simulation May Resolve Time Travel Paradox
Collider Yields Hints Of Never-Before-Seen Subatomic Particle
Here's How To Calculate The Speed Of Light In Your Own Home
Particle Map Hailed As 'Great Breakthrough'
WATCH: What's The Smallest Thing In The Universe?
WATCH: What's The Deal With Putting Metal In The Microwave?
Tyson Says Media Misled Over Speed Of Light Story
Proton Spin Mystery Gains New Clue
WATCH: Secrets Of Strange Arches Revealed
Scientists Finally May Have Solved Long-Standing Black Hole Mystery
Strange Waves Yield Big Surprise About Sun
WATCH: How To Make Something Invisible
Higgs Physics Suggests The Universe Shouldn't Exist
Big Energy Boost On Tap For Celebrated Atom Smasher
YIKES: Here's What Would Happen If The Earth Suddenly Stopped Spinning
Controversial Big Bang Finding May Have Been Mistaken, Scientists Acknowledge
Chilly Atoms Help Physicists Pin Down Value Of 'Big G'
Universe's Expansion Calculated WIth Unprecedented Accuracy
FOR SALE: Nobel Prize Of Neutron's Discoverer
Scientists Overseas Report Major Teleportation Advance
BREAKTHROUGH: Einstein's Famous Equation May Soon Come To Life
WATCH: Could Godzilla Really Exist?
Particles' 'Split Personalities' May Solve Long-Standing Mystery
Neutron Death Mystery Stymies Physicists
WATCH: Open A Bottle Of Champagne With... What!?
WATCH: Astronomers Create First-Of-Its-Kind Virtual Universe
How to Find Extraterrestrial Life
Massive Trove Of Geysers Spotted On Icy Moon
14 Wonderful Things We Learned From Bill Nye's Reddit AMA
NASA Makes Big Prediction About Finding Alien Life
Nearby 'Super-Earth' May Be Able To Support Life
Alien Hunters Get Powerful New Tool
Ancient Planet May Be Able To Support Alien Life, And It's In Our Backyard
WATCH: Stars That 'Eat' Alien Earths Exposed
These Creatures Might Colonize Mars Before We Do
WATCH: Student's Trippy Video Gives You Tour Of Alien Worlds
Huge Moon's 'Club Sandwich' Ocean Might Support Life
Alien World's Spin Measured For First Time Ever
Atari's Trashed 'E.T.' Game Unearthed After 30 Years
Scientists Discover Most Earth-Like Alien World Yet
LOOK: NASA Rover Spots Mysterious White Light On Mars
Scientists Make Big Discovery On Tiny Moon
WATCH: Strange 'Swarms' Suggest Presence Of Unseen Exoplanet
HOW MANY Stars In Our Galaxy Host Alien Worlds!?
Weird Rock Renews Debate Over Life On Mars
Does 'Hot Jupiter' Finding Mean A Better Way To Search For Alien Life?
WATCH: Astronomers Know Way More About Alien Worlds Than You May Think
Space Dust May Hold Clues To Origins Of Life
Tantalizing New Clues Emerge In Search For Martian Water
m.huffingtonpost.com

Ancient Beast Named After 'Avatar'
featured blog posts
Science Isn't Just For NASA: You Can Bust Out Your Own Science Spark
Looking for an Oasis in the Energy Desert!
Ovulating Women Prefer Images of Penetration Over Images of Oral Sex
'Evolution Right Now Is in the Marketplace'
This Week in Science: Stonehenge Has Company, Solar Storms, and Baboon Boyfriend Benefits
Wealth, Welfare and the Brother-in-Law Rule
Do Brain Sex Differences Explain Gendered Job Preferences?
Rethinking Serotonin's Role in Clinical Depression
Golden Age of Unmanned Space Travel
Sex and 'The Starbucks Effect'
Earth Orbit: Getting Crowded... Much Faster
Eve's Expectations: How Bias Impacts Christian Women in Science
What We Know and Don't Know About Ebola's Collateral Damage
Taking Rides With Strangers
Robot Dramas: Autonomous Machines in the Limelight on Stage and in Society
Putting the Brakes on Adolescent Impulse
Predictions for the Year 2514: Dystopia That Feels Like Utopia
The Ten Commandments of Science
WATCH: These Mind-Controlling Parasites Are Freaky, and Apparently There Are a Lot of Them
REVEALED: Freaky Thing Your Brain Does In Sleep
Scientists Capture The Sound Of A Single Atom
Strong Solar Storm Thrown Our Way
Say Hello To Spinosaurus!
After Long Drive, Rover Brags About Its Arrival
Shipwreck Mystery Solved After 115 Years
Who's Happier
Liberals Or Conservatives?
Weird Swamp Creature Named For Sir Mick
<!
DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
	"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
Science News, Discoveries and Breakthrough Scientific Research - HuffPost Science
window.NREUM||(NREUM={}),__nr_require=function(t,n,e){function r(e){if(!n[e]){var o=n[e]={exports:{}};t[e][0].call(o.exports,function(n){var o=t[e][1][n];return r(o?o:n)},o,o.exports)}return n[e].exports}if("function"==typeof __nr_require)return __nr_require;for(var o=0;o<e.length;o++)r(e[o]);return r}({D5DuLP:[function(t,n){function e(t,n){var e=r[t];return e?e.apply(this,n):(o[t]||(o[t]=[]),void o[t].push(n))}var r={},o={};n.exports=e,e.queues=o,e.handlers=r},{}],handle:[function(t,n){n.exports=t("D5DuLP")},{}],G9z0Bl:[function(t,n){function e(){var t=l.info=NREUM.info;if(t&&t.agent&&t.licenseKey&&t.applicationID&&p&&p.body){l.proto="https"===f.split(":")[0]||t.sslForHttp?"https://":"http://",i("mark",["onload",a()]);var n=p.createElement("script");n.src=l.proto+t.agent,p.body.appendChild(n)}}function r(){"complete"===p.readyState&&o()}function o(){i("mark",["domContent",a()])}function a(){return(new Date).getTime()}var i=t("handle"),u=window,p=u.document,s="addEventListener",c="attachEvent",f=(""+location).split("?")[0],l=n.exports={offset:a(),origin:f,features:[]};p[s]?(p[s]("DOMContentLoaded",o,!1),u[s]("load",e,!1)):(p[c]("onreadystatechange",r),u[c]("onload",e)),i("mark",["firstbyte",a()])},{handle:"D5DuLP"}],loader:[function(t,n){n.exports=t("G9z0Bl")},{}]},{},["G9z0Bl"]);
huff.v()
huff.v({"last_deploy_commit_id":"8ad212762fb081130f248bcd62afe54c20eb133b","deploy_commit_id":"9fc6e799d9c517fb69e72ec1d2577477892a69d0","deploy_seq":1410282423,"last_deploy_seq":1409845229,"deploy_date":"Tue, 09 Sep 2014 13:07:03 -0400","last_deploy_date":"Thu, 04 Sep 2014 11:40:29 -0400"});
jQuery.getScript('http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=flashobjectmin.js%2Cjquery%2Fcolor.jquery.js%2C_tmp%2Ffloating_promt.js%2C_tmp%2Fquick_subscribe_user.js%2C_tmp%2Fquick_fan.js%2Cprovider.js%2Cposts.js%2Cmost_popular.js%2Clazyload-min.js%2Cuser.js%2Csocial_friends.js%2Cuser%2Frecommendations.js%2Csitemode.js%2Csplash_slideshow.js%2Cpopup_manager.js%2Cbadges_v2.js%2Cuser_levels.js%2Csharer.js%2Chuffconnect.js%2Cconnect_overview.js%2Cbing.js%2Chptwitter.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.core.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.widget.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.position.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.autocomplete.min.js%2Cjquery%2Fjquery.backgroundPosition.js%2Cjquery%2Fjquery.mousewheel-min.js%2C_tmp%2Fevent_module.js%2C_tmp%2Fdoc_status.js%2C_tmp%2Fview_tracker.js%2C_tmp%2Fslider.js%2C_tmp%2Fstructured_image.js%2C_tmp%2Fcurtain.js%2C_tmp%2Fpaginator.js%2C_tmp%2Fon_focus_timer.js%2C_tmp%2Ftwitter_util.js%2C_tmp%2Faol_search.js%2C_tmp%2Felection_widgets.js%2C_tmp%2Fhot_keys.js', function(){
            huff.emit('ready');
        });
// common modules
huff.use('conf', 'modal', 'image', 'layout', 'cookies', 'user', 'track', 'common', 'promo');
// front modules
huff.use('app-feeds', 'front/balance', 'front/blogroll', 'front/geopromo', 'front/quickread', 'front/refresh', 'front');
HPAds.full_page_config = {"flights":[{"mode":"all_but","name":"devil","spots":["left_lower"]}]};
        	    HPAds.current_platform = "desktop";
adSetAdURL('http://' + ((document.domain && document.domain != '')?document.domain:'www.huffingtonpost.com') + ((location.port)?':'+location.port:'') + '/_uac/2014adpage.html');
commercial_video = {
                      "site_and_category":"huffpost.science",
                      "package":""
                  };
tacProp={vert:"Science",tags:"kvpagetype=front:vert_front:atf:desktop;kvvert=science;kvspon=y;"};
                 tacProp.tags += ( (typeof HPAds!=="undefined") && (typeof HPAds.adtech_client_side_inf=="function") ) ? HPAds.adtech_client_side_inf() : "";
                 if (typeof adSetOthAT=="function") adSetOthAT(tacProp.tags);
adSetMOAT("1");
ClickTracker.vertical_id = 72;
	ClickTracker.sample = 10;
HPFB.app_id = "46744042133";
        HPFB.api_key = "4d965afccc4d86c598dbf5d94fb34a7c";
        HPFB.app_namespace = "huffpost";
        HPConfig.hp_static_domain = "s.huffpost.com";
        HPConfig.twitter_signature = "@HuffPostScience";
// google+
    huff.use('google', function(g) {
        g.init();
    });

    // load the widgets.js file asynchronously
    window.twttr = (function (d,s,id) {
        var t, js, fjs = d.getElementsByTagName(s)[0];
        if (d.getElementById(id)) return; js=d.createElement(s); js.id=id;
        js.src="//platform.twitter.com/widgets.js"; fjs.parentNode.insertBefore(js, fjs);
        return window.twttr || (t = { _e: [], ready: function(f){ t._e.push(f) } });
    }(document, "script", "twitter-wjs"));
var ads_ext_ref_sig = '';
View mobile site
Weird Science
iOS app
Android app
More
Log in
Create Account
Notifications
Profile
Settings
Logout
BR
Brasil
CA
Canada
DE
Deutschland
ES
Espa
a
FR
France
IT
Italia
JP
(Japan)
KR
(Korea)
MG
Maghreb
UK
United Kingdom
US
United States
Follow
FRONT PAGE
Politics
Palin: 'I Owe America A Global Apology'
3.5k
Mark Sanford's Fiancee Found Out About Split From Facebook Post
Al-Qaida's Syrian Cell Alarms U.S. More Than Islamic State Militants
144
More Details About Video Capturing Witness Reaction To Michael Brown Shooting
615
Bill Maher Announces 'Winning Loser' Of His 'Flip A District' Campaign
98
Go to Politics
Pollster
Politics Blog
Off The Bus
Election Maps
WorldPost
Green
Black Voices
Latino Voices
Gay Voices
Business
Taco Bell Owner's Next Big Thing Is Vietnamese Fast Food
The Worst Economies In The World
Starbucks Baristas Fight To Show Tattoos
120
JPMorgan Hackers Didn't Steal Any Money: Report
Major CVS Health Lawsuit Moves Ahead
Go to Business
Small Biz
Money
Tech
Media
Arts
Sports
Weird News
Smarter Ideas
Urban Progress
Entertainment
Paris Hilton Just Bought The Tiniest Puppy Imaginable For A Ton Of Money
493
Mayim Bialik Slams Ariana Grande
Beyonce And Nicki Minaj Finally Performed 'Flawless' Remix Live
61
Nicki Minaj's High School Won't Let Her Return To Speak To Students
343
Paul Walker's Daughter Remembers His Birthday With Touching Photo
14
Go to Entertainment
Celebrity
TV
Comedy
Books
Food
Style
Moviefone
Artist Enters Trancelike State To Create Brutally Honest Portraits
Artist Turns Vintage Library Of Congress Photos Into Awesomely Creepy GIFs
This Is What Happens When You Look Up
These Amazing Art Illusions Prove Paper Can Be Anything But Basic
10 Quotes On What Inspires Creativity, And What Most Definitely Does Not
Go to Arts
Painting
Film
Design
Photography
Theater
Architecture
NY
Los Angeles
Verizon To Launch Internet TV Service That Lets You Pay For Only The Channels You Want
164
You May Soon Be Able To Get HBO Without Paying For Cable
105
Apple's Huge New iPhone Is Already Backordered
40
Black People And Asian Men Have A Much Harder Time Dating On OKCupid
76
How To Tell If You Need The New iPhone, In 1 Simple Flowchart
131
Go to Tech
TEDWeekends
Social Media
Science
SF
TechCrunch
Engadget
A Climate Movement That Can't Be Ignored
This Is What A Cat Lady Looks Like
Los Angeles Issues 'Heat Alert' As Temperatures Soar
22
Scientists Identify Possible Cause Of Huge Ice Shelf Collapse
136
Too Soon? Record-Early Snow Hits Parts Of United States
53
Go to Green
Energy
Climate Change
Animals
Green Tech
Green Holiday
Healthy Living
Taste
Carrot Cake Recipes That Put All Other Cakes To Shame
12
Finally, A Breakdown Of Why Craft Beer Costs So Much
42
Dilemma: Which Coffee Chain Has The Best Pumpkin Latte?
21
The 11 Struggles Of Ordering Pizza With Another Human
Make This Cookie Butter Ice Cream Sandwich
Go to Taste
Recipes
Baking
Entertaining
Healthy Eating
Taste Tests
Thanksgiving
Travel
OWN
Education
How We Do It: Success in the Classroom
Go to Education
Education Reform
Teachers
Bullying
Ed-Lection 2012
Financial Education
College
Teen
Impact
Parents
Gravedigger Suspended After Taking Photo With Dead Man
148
Did The Loch Ness Monster Move? Photo Captures 'Creature' 300 Miles Away
177
Prosecutor Resigns Amid Allegations She Helped Repeat Felon
35
Boy With 8 Limbs Undergoes Life-Changing Surgery
Window With Wasp Nest Boasts Killer View
11
Go to Weird News
Dumb Crime
UFO
World Records
Anatomical Wonders
Zombie Apocalypse
Octomom
Crime
HUFFPOST LIVE
Next
U.S. Senator Kirsten Gillibrand LIVE
How An Online Date Turned Into Fate
Tomorrow
Helping Your Child With Anxiety
James Van Der Beek LIVE
Actor Zachary Quinto LIVE
Go to HuffPost Live
ALL SECTIONS
Small Business
Good News
&
Culture
GPS for the Soul
Home
Weddings
Divorce
Huff/Post 50
Marlo Thomas
Dr. Phil
Code
Women
Voces (en español)
Religion
Chicago
DC
Denver
Detroit
Hawaii
Miami
New York
San Francisco
iOS App
HuffPost Live iOS
Android App
Asteroids
Brain
Dinosaurs
Girls In STEM
Human Origins
ISS
Mars Rover
Physics
Search For E.T.
Spaceflight
Talk Nerdy To Me
Subscribe
Comments
Fossils
Laura Faye Tenenbaum
Dr. Sten Odenwald
Pere Estupinya
Pete Shanks
World Science Festival
Wray Herbert
Lise Eliot
Teagan Wall
Dean Regas
Daniel M. Davis
Marco Cáceres
Emily Ruppel
Kim Yi Dionne
Stéphane Helleringer
Steven Strogatz
Carlo Ratti
Aaron Dubrow
Linda Flanagan
Anis Shivani
David J. Eicher
TEDTalks
politics
Robert Brustein
School for Crime
Sen. Sheldon Whitehouse
Asking the Right Questions on Citizens United
Ira Glasser
Standing Strong for Free Speech: A Response to Geoffrey Stone
impact
Kenneth Cole
Redesigning Education
black voices
Beverly Johnson
The Definition of Beauty for Black Women Is Still in Flux -- Why?
DO
CTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
	"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<!--  Mobile redirect: 80 -->

























<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:fb="http://www.facebook.com/2008/fbml">

<head>
    
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
	<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge,chrome=1" />
	<title>Science News, Discoveries and Breakthrough Scientific Research - HuffPost Science</title>
	<meta name="Description" content="Join the discussion with top scientists on the latest news in spaceflight, brain/body research, evolution and the influence of science on culture." />
	<meta name="Keywords" content="science,science news,science blog" />
	<meta name="robots" content="noodp,noydir" />
	<meta property="og:site_name" content="The Huffington Post"/>
	<meta property="og:type" content="blog"/>
	<meta property="fb:app_id" content="46744042133" />
<link rel="canonical" href="http://www.huffingtonpost.com/science/" />
<link rel="alternate" href="android-app://com.huffingtonpost.android/http/www.huffingtonpost.com/science/"/>
<link rel="alternate" media="only screen and (max-width: 640px)" href="http://m.huffpost.com/us/vertical/science/" >
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="The Full Feed" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/raw_feed" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Latest News" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/LatestNews" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="The Blog" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/TheBlog" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Featured Posts" href="http://feeds.huffingtonpost.com/FeaturedPosts" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Original Feed" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/original_posts/index.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science Feed" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/index.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science Blog" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/blog.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science News" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/news.xml" />

  
    	<link rel="shortcut icon" href="/favicon.ico" />
  <link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=grid%2Fvertical_fp_grid.css%2Chp_modules%2Fmodule.main-dl.css%2Chp_modules%2Fmodule.blogger-headshot-bl.css%2Cverticals%2Fscience.css%2Cpage_type%2Ffrontpages.css%2Chp_modules%2Fmodule.sponsor-widgets.css%2Cmaster.css%2Cfonts%2Fopensans-condbold%2Fstylesheet.css%2Ctopnav_new%2Fall_pages.css%2Ctopnav_new%2Ftop_nav.css%2Ctopnav_new%2Fmodule.edition_nav.css%2Cbasic.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=verticals%2Fcolor_scheme.css%2Cadd%2Ffront.css%2Cbuttons.css%2Cmost_popular.css%2Ccommercial.css%2Chuff_promo.css%2Csnp_friends.css%2Csnn-header.css%2Chp_modules%2Fmodule.splash_slideshow.css%2Chp_modules%2Fmodule.apps_feeds.css%2Chp_modules%2Fmodule.most_popular_celebrity.css%2Chufflists.css%2Csignup_modal.css%2Cdirect_message.css%2Cbadges_v2.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=hp_modules%2Ffacebook.css%2Cuser_levels.css%2Ctwitter_splash.css%2Cbing.css%2Cgrouping.css%2Cmodal_window.css%2Chp_modules%2Fmodule.bubble.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=email_share.css%2Csocial-navbar.css%2Chp_modules%2Fmodule.bubble-tags.css%2Chp_modules%2Fmodule.fb_like_button.css%2Csearch_autocomplete.css%2Cap_wires_scroll.css%2Cmod-follow.css%2Clogos.css" type="text/css" media="screen" />              	        <!-- RUM header -->
<script type="text/javascript">window.NREUM||(NREUM={}),__nr_require=function(t,n,e){function r(e){if(!n[e]){var o=n[e]={exports:{}};t[e][0].call(o.exports,function(n){var o=t[e][1][n];return r(o?o:n)},o,o.exports)}return n[e].exports}if("function"==typeof __nr_require)return __nr_require;for(var o=0;o<e.length;o++)r(e[o]);return r}({D5DuLP:[function(t,n){function e(t,n){var e=r[t];return e?e.apply(this,n):(o[t]||(o[t]=[]),void o[t].push(n))}var r={},o={};n.exports=e,e.queues=o,e.handlers=r},{}],handle:[function(t,n){n.exports=t("D5DuLP")},{}],G9z0Bl:[function(t,n){function e(){var t=l.info=NREUM.info;if(t&&t.agent&&t.licenseKey&&t.applicationID&&p&&p.body){l.proto="https"===f.split(":")[0]||t.sslForHttp?"https://":"http://",i("mark",["onload",a()]);var n=p.createElement("script");n.src=l.proto+t.agent,p.body.appendChild(n)}}function r(){"complete"===p.readyState&&o()}function o(){i("mark",["domContent",a()])}function a(){return(new Date).getTime()}var i=t("handle"),u=window,p=u.document,s="addEventListener",c="attachEvent",f=(""+location).split("?")[0],l=n.exports={offset:a(),origin:f,features:[]};p[s]?(p[s]("DOMContentLoaded",o,!1),u[s]("load",e,!1)):(p[c]("onreadystatechange",r),u[c]("onload",e)),i("mark",["firstbyte",a()])},{handle:"D5DuLP"}],loader:[function(t,n){n.exports=t("G9z0Bl")},{}]},{},["G9z0Bl"]);</script>
            <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=yui_sub.js%2Cjquery.js" ></script>
        
    <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=jquery%2Fjquery.I18N.js%2Clocale%2Fdefault.js%2Csprintf-0.7.js"></script>
    
        <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=huff.js%2Chp_config.js%2Cjsonmin.js%2Ccookiesmin.js%2Chp_track.js%2Chp_util.js%2Chp_browser.js%2Cget_font.js%2Cpreload_topnav_font.js%2C_tmp%2Fcommon.js%2C_tmp%2Fclick_tracker.js%2C_tmp%2Fcommon_paginator.js%2C_tmp%2Fhp_ads.js%2C_tmp%2Fquick_login.js%2Cfacebook.js%2Csnproject.js%2Csnn_module.js%2Chuff_promo.js%2Chptwitter_anywhere.js%2Ctwitter%2Ffrontpage.js%2Csearch_focus.js%2Csearch_autocomplete.js%2Cmod-follow.js%2Cconversations%2Fbootstrap.js%2C_front%2Ftopnav_new.js%2Cap_scroll_fastnews.js"></script>
    <script type="text/javascript">huff.v()</script>
    <script type="text/javascript">
        huff.v({"last_deploy_commit_id":"8ad212762fb081130f248bcd62afe54c20eb133b","deploy_commit_id":"9fc6e799d9c517fb69e72ec1d2577477892a69d0","deploy_seq":1410282423,"last_deploy_seq":1409845229,"deploy_date":"Tue, 09 Sep 2014 13:07:03 -0400","last_deploy_date":"Thu, 04 Sep 2014 11:40:29 -0400"});
    </script>
    <script type="text/javascript">
        jQuery.getScript('http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=flashobjectmin.js%2Cjquery%2Fcolor.jquery.js%2C_tmp%2Ffloating_promt.js%2C_tmp%2Fquick_subscribe_user.js%2C_tmp%2Fquick_fan.js%2Cprovider.js%2Cposts.js%2Cmost_popular.js%2Clazyload-min.js%2Cuser.js%2Csocial_friends.js%2Cuser%2Frecommendations.js%2Csitemode.js%2Csplash_slideshow.js%2Cpopup_manager.js%2Cbadges_v2.js%2Cuser_levels.js%2Csharer.js%2Chuffconnect.js%2Cconnect_overview.js%2Cbing.js%2Chptwitter.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.core.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.widget.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.position.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.autocomplete.min.js%2Cjquery%2Fjquery.backgroundPosition.js%2Cjquery%2Fjquery.mousewheel-min.js%2C_tmp%2Fevent_module.js%2C_tmp%2Fdoc_status.js%2C_tmp%2Fview_tracker.js%2C_tmp%2Fslider.js%2C_tmp%2Fstructured_image.js%2C_tmp%2Fcurtain.js%2C_tmp%2Fpaginator.js%2C_tmp%2Fon_focus_timer.js%2C_tmp%2Ftwitter_util.js%2C_tmp%2Faol_search.js%2C_tmp%2Felection_widgets.js%2C_tmp%2Fhot_keys.js', function(){
            huff.emit('ready');
        });
    </script>
    <script type="text/javascript">
// common modules
huff.use('conf', 'modal', 'image', 'layout', 'cookies', 'user', 'track', 'common', 'promo');
// front modules
huff.use('app-feeds', 'front/balance', 'front/blogroll', 'front/geopromo', 'front/quickread', 'front/refresh', 'front');
</script>    <script type="text/javascript">
        	    HPAds.full_page_config = {"flights":[{"mode":"all_but","name":"devil","spots":["left_lower"]}]};
        	    HPAds.current_platform = "desktop";
        	  </script>
<!-- core ad call for AOL AdTech CMS -->
<script type="text/javascript" src="http://o.aolcdn.com/ads/adsWrapper.js"></script>
<!--end of ad call-->
<script type='text/javascript'>
adSetAdURL('http://' + ((document.domain && document.domain != '')?document.domain:'www.huffingtonpost.com') + ((location.port)?':'+location.port:'') + '/_uac/2014adpage.html');
</script><script type="text/javascript">
                  commercial_video = {
                      "site_and_category":"huffpost.science",
                      "package":""
                  };
              </script><!-- tacProp object and commercial asset inserts-->
<script type="text/javascript">
                 tacProp={vert:"Science",tags:"kvpagetype=front:vert_front:atf:desktop;kvvert=science;kvspon=y;"};
                 tacProp.tags += ( (typeof HPAds!=="undefined") && (typeof HPAds.adtech_client_side_inf=="function") ) ? HPAds.adtech_client_side_inf() : "";
                 if (typeof adSetOthAT=="function") adSetOthAT(tacProp.tags);
              </script><script type="text/javascript">
adSetMOAT("1");
</script><!-- end of tacProp object -->
	

<script type="text/javascript">
	ClickTracker.vertical_id = 72;
	ClickTracker.sample = 10;
			</script>

        <script type="text/javascript">
                HPFB.app_id = "46744042133";
        HPFB.api_key = "4d965afccc4d86c598dbf5d94fb34a7c";
        HPFB.app_namespace = "huffpost";
        HPConfig.hp_static_domain = "s.huffpost.com";
        HPConfig.twitter_signature = "@HuffPostScience";
    </script>

<script type="text/javascript">
    // google+
    huff.use('google', function(g) {
        g.init();
    });

    // load the widgets.js file asynchronously
    window.twttr = (function (d,s,id) {
        var t, js, fjs = d.getElementsByTagName(s)[0];
        if (d.getElementById(id)) return; js=d.createElement(s); js.id=id;
        js.src="//platform.twitter.com/widgets.js"; fjs.parentNode.insertBefore(js, fjs);
        return window.twttr || (t = { _e: [], ready: function(f){ t._e.push(f) } });
    }(document, "script", "twitter-wjs"));
</script>


    
	<script type="text/javascript">
        var ads_ext_ref_sig = '';
    </script>

       

	
<!-- Ad Test And Targeting JS -->
<script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=test_and_target%2Fmbox.js"></script>
</head>
<body id="science" class="loadimages frontpage science ">
<div id="view_mobile_banner" style="display: none; min-width: 1000px; width: 100%; height: 105px; background: url(/images/mobile/view-mobile-bkg.png);background-size: cover; text-align: center;">
	<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/?m=true" style="color: #FFF; font-size: 40px; display: inline-block; padding-top: 18px; text-transform: uppercase; width: 100%; height: 105px;">
		<img src="/images/mobile/view-mobile-icon.png" style="height: 68px; margin-bottom: -16px;"/>
		View mobile site	</a>
</div>
<script> if(window.navigator.userAgent.match(/SCH-I535|SPH-L710|SGH-N064|SGH-N035|SGH-T999|SGH-I747|GT-I9305|GT-I9300|android.+mobile|iphone|ipod|webos|blackberry.+webkit.+mobile|htc|opera\ mini|operamini|iemobile|opera\ mobi|lge|lg|palm|samsung|nokia|windows\ phone|windows\ ce|bb10|blackberry|Mobile.+Firefox/i)) {
	document.getElementById("view_mobile_banner").style.display = 'block';
}
</script>
<div class="mboxDefault"></div> <script type="text/javascript">
var mboxTags = tacProp.tags.split(";");
var kvvert_value = "";
var kvpagetype_value = "";
for (var i = 0; i < mboxTags.length; i++) {
	var tag = mboxTags[i].split("=");
	if(tag.length == 2) {
		switch(tag[0]) {
		case "kvvert" : kvvert_value = tag[1];
		break;
		case "kvpagetype" : kvpagetype_value = tag[1];
		break;
		}
	}
}
mboxCreate('HP_Global', 'Vert=' + kvvert_value, 'pageType=' + kvpagetype_value, 'path= ' +location.pathname);
</script>
<div id="ad_top_1x1" class="ad_wrapper"><script type="text/javascript">
var hour_timestamp = Math.round(+new Date()/1000/60/60)
var polar_config =[{label:"Homepage- Right Rail Unit",id:"93416621"},{label:"Homepage- Left Rail Unit",id:"93416620"},{label:"Homepage- Brand Blog Unit",id:"93416622"},{label:"Article Page- Right Rail Unit",id:"93416621"}];
document.write('<scr'+'ipt async="true" src="http://modulous.huffpost.com/2014/07/25/1406302147-20140725_polar_plugin_desktop.js' + '?' + hour_timestamp + '"></scr'+'ipt>');
</script></div>
<div id="fb-root"></div>
    
    
<div id="_snp_tracking" style="width:0px; height:0px;" ></div>
<script type="text/javascript">
	HPConfig.locale = "";
	HPConfig.enable_fb_widgets = 1;
	HPConfig.current_vertical_name = "science";
	HPConfig.current_vertical_id = 72;
	HPConfig.current_web_address = "www.huffingtonpost.com";
    HPConfig.current_uri = "/science/";
	HPConfig.inst_type = "prod";
	HPConfig.timestamp_for_clearing_js = "0";
	HPConfig.bit_ly_key = {"_Note":"bit.ly public key, will generate huff.to links only for whitelisted domains","user_name":"huffpostapi","user_key":"R_d7766e99c939e9f2b0c074c155e98b83"};
	HPConfig.display_domain = "i.huffpost.com";
	HPConfig.hp_static_domain = "s.huffpost.com";
	HPConfig.page_type = "frontpage";
    HPConfig.terms_link = "http://www.huffingtonpost.com/terms.html";
    HPConfig.privacy_link = "";
	HPConfig.huffsite = "www.huffingtonpost.com";
	HPConfig.current_time = "14 September 2014, 14:14";
HPAds.doubleclick = "huffpost.science";
//Synchronise the user login status on multi-domain with huffingtonpost.com

</script>

<script>
    HPFB.init();
    TwitterAnywhere.anywhere();
</script>

<script type="text/javascript">
	HPConfig.fb_recom_version = 2;
	HPConfig.most_popular_version = 3;
</script>

<noscript>
<h2>Using a mobile device? Go to <a href="http://m.huffingtonpost.com">m.huffingtonpost.com</a> for huffpost mobile.</h2>
</noscript>

<div id="mobile_promo"></div>
<script type="text/javascript">
var _gaq = _gaq || [];
HPTrack.async = true;
HPTrack.getTracker('UA-71081-1');

HPTrack.setCustomVar("page", "front");
HPTrack.setCustomVar("vertical", "Science");
           
HPTrack.trackPageview();
    
(function() {
  var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
  ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://ssl' : 'http://www') + '.google-analytics.com/ga.js';
  (document.getElementsByTagName('head')[0] || document.getElementsByTagName('body')[0]).appendChild(ga);
})();

bN_cfg = {
  h: location.hostname,
  p: {"dL_ch":"us.hpmgsci","dL_flid":"_","dL_dpt":"front","cobrand":"HuffPost"}
};

function runOmni() {
  if (HuffPoUtil.getCookie('huffpost_user_id') != '')
    s_265.eVar17 = 'huffpost_' + HuffPoUtil.getCookie('huffpost_user_id');

  s_265.prop54 = 'huffpost';
  s_265.pfxID = 'hpo';
  s_265.channel = 'us.hpmgsci';
  s_265.linkInternalFilters = 'javascript:,huffingtonpost.com';
  s_265.prop16 = 'page';
  s_265.prop1 = 'front';
  s_265.pageName = "" + document.title;
  s_265.prop12 = "" + document.URL.split('?')[0];
  s_265.t();
}

s_265_account ="aolhuffpostscience,aolsvc";

(function(d){
var s = d.createElement('script');
s.src = "http://o.aolcdn.com/os_merge/?file=/aol/beacon.min.js&file=/aol/omniture.min.js";
d.getElementsByTagName('head')[0].appendChild(s);
})(document);

</script>



<div id="wrapper">

<div class="big-news-container relative" id="topnav_big_news_module" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_big_news_module","mlid":"topnav_bignews"}}'>

<div id="big_news_update">
<ul class="big_news_ontop">
<li><a href="/news/weird-science/" class="big_news_item bn_v_science" onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">Weird Science</a></li></ul>
</div>
         
<div class="more_in_bignews">
<script type='text/javascript'>ads_top_bar_sponsor_links = ["<a href='\/news\/smarter-ideas' class='margin_right_10' onclick='HPTrack.trackPageview(\"\/t\/a\/topnav_bignews\/v2\");'>Smarter Ideas<\/a>","<a href='\/news\/life-lessons\/\/' class='margin_right_10' onclick='HPTrack.trackPageview(\"\/t\/a\/topnav_bignews\/v2\");'>Life Lessons<\/a>"];ads_top_bar_sponsor_links.sort( function() { return 0.5 - Math.random() } );for(var i = 0; i < 2 && i < ads_top_bar_sponsor_links.length; i++){document.write(ads_top_bar_sponsor_links[i]);}</script>
	<a href="http://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8" class="margin_right_10" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">iOS app</a>
	<a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android" class="margin_right_10" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">Android app</a>
	<a href="/big-news/#science" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">More</a>
</div>
<div class="clear"></div>
</div>
<div class="hp_auth" id="hp_auth">

    <div id="not_logged_user" class="login">
        <a href="javascript:void(0);" id="hp_login_bt" onclick="HPConnect.Login();return false;">Log in</a>
        <a href="javascript:void(0);" class="create_acct_btn" onclick="HPConnect.Signup();return false;">Create Account</a>
    </div>

    <script type="text/javascript">
        HPUtil && HPUtil.updateNavByReferrer();
    </script>

    <div id="wendybird_user" class="absolute display_none">

        <ul class="user-nav no-select">
        
                    <li class="notifications">
                <a href="javascript:void(0);" class="notifications-link">
                    <span class="caption bold">Notifications</span>
                    <span class="counter-box">
                        <span class="t"></span>
                        <span class="v value bold"></span>
                    </span>
                </a>
                <div id="social-nav-bar" class="visibility_hidden">
                    <div class="popup"></div>
                </div>
            </li>
        
            <li class="wendybird_user_data">
                <div class="clearfix display_none" id="avatar_logged_in"></div>
                <div class="arrow-user-active" style="border-top-color: #058b7b;"></div>

                <ul class="dropdown popup">
                    <li><a href="/social/" class="profile">Profile</a></li>
                    <li><a href="/users/preferences/">Settings</a></li>
                    <li>
                        <a href="/users/logout/?referer=%2F" onclick="QuickLogin.SocialLogout('/users/logout/?referer=%2F'); return false;">
                            Logout                        </a>
	                 </li>
                </ul>

            </li>
        </ul>
        <script type="text/javascript">SocialNotifications.setEvents();</script>
    </div>
</div>

<div class="wrapper_h clearfix">

	<div class="modal_inner topnav_margin_btm" id="topnav_margin_btm"></div>

	<style type="text/css">#topnav_margin_btm { margin:0 !important }</style><div id="ad_leaderboard_flex" class="ad_wrapper_ science_modal_inner">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('leaderboard_flex')) {
                            var adId = '93319572';
                            htmlAdWH(adId, "lb", "lb","fc");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div><script type="text/javascript">HPAds.ad_onload('div[id^="ad_leaderboard_flex"] iframe','HPAds.ad_uac_onload_handler(\' iframe[class^="uac_"]\',this,\'bottom_ad_border_div\',10)')</script>
	<div id="wrapper_inner">
    <!-- 





 -->   <style>
   #usrConsent p, #usrConsent a {
  font: normal 12px Helvetica !important;
  padding-top: 6px !important;
  padding-bottom: 6px !important;
  width: 500px !important;
  margin: 0 auto !important;
  text-align: left !important;
  line-height: 1.5em !important;
}
#usrConsent p #closeCC {
  float: right !important;
  width: 105px !important;
  height: 20px !important;
  background-color: #0e493b !important;
  color: #FFF !important;
  padding-left: 0 !important;
  padding-bottom: 2px !important;
  display: block !important;
  margin-top: -32px !important;
  margin-right: -70px !important;
  text-align: center !important;
}
#usrConsent .privacyText {
  display: block;
  text-transform: none !important;
  margin-left: -70px;
  width: 455px;
}
#usrConsent {
  width: 999px !important;
  margin: 0 auto !important;
  background-color: #2d7061;
}
#usrConsent .privacyText a {
  text-transform: none !important;
  padding-right: 0 !important;
}
    </style>  
<div id="masthead">
    	
							                    				
							
				
                <div id="mast_date" class="data center georgia_12 margin_top_7 color_747474">
                    September 14, 2014				</div>
				<div id="logo" data-beacon='{"p":{"mnid":"logo","mlid":"masthead"}}' class="logo_science center">
														<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">

								<h1>
																			<img src="http://s.huffpost.com/images/v/logos/v4/science.gif?29" alt="The Huffington Post" border="0" />
																	</h1>
										<div class="padding_5"></div>								</a>
										</div>
				
								
			        		
		        
		<div id="masthead_sub">

						<div class="clearfix margin_5_0 social_search_mod ">
		                            		                                <div class="float_left margin_bottom_10 width_ad"><div class="float_right"></div></div>
		                            						<div class="clear"></div>
									<div class="float_left">
						<div id="edition_nav" class="arial_11 float_left relative edition_nav">
							<div class="edition">Edition: <strong>U.S.</strong> <span class="arrow-down"></span></div>
							<ul class="absolute edition_nav_list">
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=BR">
										<span>BR</span> Brasil
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=CA">
										<span>CA</span> Canada
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=DE">
										<span>DE</span> Deutschland
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=ES">
										<span>ES</span> Espa&ntilde;a
									</a>        
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=FR">
										<span>FR</span> France
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=IT">
										<span>IT</span> Italia
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=JP">
										<span>JP</span> &#26085;&#26412; (Japan)
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=KR">
										<span>KR</span> &#54620;&#44397; (Korea)
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=MG">
										<span>MG</span> Maghreb
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=UK">
										<span>UK</span> United Kingdom
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=US">
										<span>US</span> United States
									</a>
								</li>
							</ul>
						</div>
					</div>

				<script type="text/javascript">
					(function($) {
						$('#edition_nav, #region_nav')
							.click(function(){
								$(this).toggleClass('edition_nav_selected');
							})
							.mouseleave(function(){
								var e = $(this),
									t = e.data('timer');
								t && clearTimeout(t);
								t = setTimeout(function(){
									e.hasClass('edition_nav_selected') && e.removeClass('edition_nav_selected')
								}, 1000);
								e.data('timer', t);
							})
							.mouseenter(function(){
								var t = $(this).data('timer');
								t && clearTimeout(t);
							});
					})(jQuery);
				</script>

				<div class="float_right social_list">
		                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffPostScience" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="95" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="trebuchet ms" data-action="like" ref="" style="width: 95px" hp_track="Vertical Page"></div><script type="text/javascript">
jQuery('#fb_like_vertical').mouseenter(function() {
	var html = "<div id=\"fb-tooltip\" class=\"fb-tooltip-main\"><div class=\"fb-tooltip-wrapper\"><span>Follow us on Facebook</span><br/>Get updates from HuffPost Science posted directly to your News Feed.<div class=\"corner\"><div class=\"first\"></div><div class=\"second\"></div></div></div></div>";
	var coords = [-5, -78];
	if( HPConfig.current_vertical_name == 'homepage' ) {
		coords = [-5, -70];
	}
	else if( HPConfig.current_vertical_name == 'mapquest' ) {
		coords = [-5, -68];
	}
	FloatingPrompt.embed(this, html, undefined, 'top', {fp_intersects:1, timeout_remove:2000,ignore_arrow: true, width:236, add_xy:coords, class_name: 'clear-overlay'});	
});
</script>

<span data-placement="Header/Science">

<a href="https://twitter.com/HuffPostScience" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="false" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="70px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

</span>
				</div>
                <form action="http://www.huffingtonpost.com/search.php/?" class="margin_auto search-huffpost">
		            				        <input type="text" name="q" class="inp-text" onfocus="if(this.value=='Search The Huffington Post')this.value=''" value="Search The Huffington Post" />
		            			            <input type="submit" value="" class="search-submit" />                      
				        <input type="hidden" name="s_it" value="header_form_v1" />
			    </form>
        </div>
            <script type="text/javascript">
                HPUtil.initUserNavStatus(false);
            </script>
			<!-- Top nav -->
			<div id="top_nav" class="top_nav_menu">
	<div id="topnav_top" class="topnav_first_row relative clearfix" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_first_row","mlid":"topnav"}}'>
<script type="text/javascript">
	huff.emit('topnav/load-start', document.getElementById('topnav_top'));
</script>
<ul class="jd_menu jd_menu_slate star_for_local">
 <li class="n_home first" id="li_homepage" data-beacon='{"p":{"lnid":"homepage"}}'>
  <a href="http://www.huffingtonpost.com/" title="Home">FRONT PAGE</a>
 </li>
 <li class='n_politics n_empty' id='li_politics' data-beacon='{"p":{"lnid":"politics"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Politics</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_141006 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5810808' data-beacon='{"p":{"plid":5810808}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?ir=Politics'>Palin: 'I Owe America A Global Apology'<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">3.5k</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5816774' data-beacon='{"p":{"plid":5816774}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/mark-sanford-fiancee-facebook_n_5816774.html?ir=Politics'>Mark Sanford's Fiancee Found Out About Split From Facebook Post</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815388' data-beacon='{"p":{"plid":5815388}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/syria-obama-isis_n_5815388.html?ir=Politics'>Al-Qaida's Syrian Cell Alarms U.S. More Than Islamic State Militants<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">144</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815072' data-beacon='{"p":{"plid":5815072}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/michael-brown-shooting-video_n_5815072.html?ir=Politics'>More Details About Video Capturing Witness Reaction To Michael Brown Shooting<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">615</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815492' data-beacon='{"p":{"plid":5815492}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/bill-maher-john-kline_n_5815492.html?ir=Politics'>Bill Maher Announces 'Winning Loser' Of His 'Flip A District' Campaign<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">98</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Go to Politics<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Politics</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/pollster/'>Pollster</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/huffpolitics-blog/'>Politics Blog</a></li>
        <li><a href='http://www.offthebus.org'>Off The Bus</a></li>
        <li><a href='http://elections.huffingtonpost.com/'>Election Maps</a></li>
        <li><a href='http://elections.huffingtonpost.com/pollster'>Pollster</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/black-voices/'>Black Voices</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/latino-voices/'>Latino Voices</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/gay-voices/'>Gay Voices</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_business n_empty' id='li_business' data-beacon='{"p":{"lnid":"business"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/business/'>Business</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_141002 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5815926' data-beacon='{"p":{"plid":5815926}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/bahn-shop-yum_n_5815926.html?ir=Business'>Taco Bell Owner's Next Big Thing Is Vietnamese Fast Food</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5816648' data-beacon='{"p":{"plid":5816648}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/worst-economies_n_5816648.html?ir=Business'>The Worst Economies In The World</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811888' data-beacon='{"p":{"plid":5811888}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/starbucks-tattoos_n_5811888.html?ir=Business'>Starbucks Baristas Fight To Show Tattoos<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">120</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5814316' data-beacon='{"p":{"plid":5814316}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/jpmorgan-hackers_n_5814316.html?ir=Business'>JPMorgan Hackers Didn't Steal Any Money: Report</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5814150' data-beacon='{"p":{"plid":5814150}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/cvs-alabama-lawsuit_n_5814150.html?ir=Business'>Major CVS Health Lawsuit Moves Ahead</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/business/'>Go to Business<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Business</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/small-business/'>Small Biz</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/money/'>Money</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/media/'>Media</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/sports/'>Sports</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/smarter-ideas/'>Smarter Ideas</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/urban_progress/'>Urban Progress</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_entertainment n_empty' id='li_entertainment' data-beacon='{"p":{"lnid":"entertainment"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/entertainment/'>Entertainment</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_141004 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5815236' data-beacon='{"p":{"plid":5815236}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?ir=Entertainment'>Paris Hilton Just Bought The Tiniest Puppy Imaginable For A Ton Of Money<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">493</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815836' data-beacon='{"p":{"plid":5815836}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/mayim-bialik-ariana-grande_n_5815836.html?ir=Entertainment'>Mayim Bialik Slams Ariana Grande</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815352' data-beacon='{"p":{"plid":5815352}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/beyonce-nicki-minaj-flawless-remix_n_5815352.html?ir=Entertainment'>Beyonce And Nicki Minaj Finally Performed 'Flawless' Remix Live<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">61</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811314' data-beacon='{"p":{"plid":5811314}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/nicki-minaj-high-school_n_5811314.html?ir=Entertainment'>Nicki Minaj's High School Won't Let Her Return To Speak To Students<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">343</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815242' data-beacon='{"p":{"plid":5815242}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/meadow-walker-instagram_n_5815242.html?ir=Entertainment'>Paul Walker's Daughter Remembers His Birthday With Touching Photo<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">14</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/entertainment/'>Go to Entertainment<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Entertainment</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/celebrity/'>Celebrity</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/tv/'>TV</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/comedy/'>Comedy</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/books/'>Books</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/style/'>Style</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a></li>
         <li><a href='http://www.moviefone.com/'>Moviefone</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_arts n_empty' id='li_arts' data-beacon='{"p":{"lnid":"arts"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_141002 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5800882' data-beacon='{"p":{"plid":5800882}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/guillaume-bruere_n_5800882.html?ir=Arts'>Artist Enters Trancelike State To Create Brutally Honest Portraits</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807386' data-beacon='{"p":{"plid":5807386}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/kevin-weir_n_5807386.html?ir=Arts'>Artist Turns Vintage Library Of Congress Photos Into Awesomely Creepy GIFs</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5800392' data-beacon='{"p":{"plid":5800392}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/look-up-and-thrive_n_5800392.html?ir=Arts'>This Is What Happens When You Look Up</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807130' data-beacon='{"p":{"plid":5807130}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/paper-art-illusions-yulia-brodskaya_n_5807130.html?ir=Arts'>These Amazing Art Illusions Prove Paper Can Be Anything But Basic</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5806282' data-beacon='{"p":{"plid":5806282}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/creativity-quotes_n_5806282.html?ir=Arts'>10 Quotes On What Inspires Creativity, And What Most Definitely Does Not</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Go to Arts<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Arts</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/painting/'>Painting</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/film/'>Film</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/design/'>Design</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/photography/'>Photography</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/theatre/'>Theater</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/architecture/'>Architecture</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/books/'>Books</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/new-york/'>NY</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/los-angeles/'>Los Angeles</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_technology n_empty' id='li_technology' data-beacon='{"p":{"lnid":"technology"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_141007 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5812750' data-beacon='{"p":{"plid":5812750}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/verizon-tv-service_n_5812750.html?ir=Technology'>Verizon To Launch Internet TV Service That Lets You Pay For Only The Channels You Want<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">164</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5806846' data-beacon='{"p":{"plid":5806846}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hbo-go-subscription_n_5806846.html?ir=Technology'>You May Soon Be Able To Get HBO Without Paying For Cable<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">105</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5810784' data-beacon='{"p":{"plid":5810784}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/apple-new-iphone_n_5810784.html?ir=Technology'>Apple's Huge New iPhone Is Already Backordered<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">40</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811840' data-beacon='{"p":{"plid":5811840}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/okcupid-race_n_5811840.html?ir=Technology'>Black People And Asian Men Have A Much Harder Time Dating On OKCupid<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">76</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5799240' data-beacon='{"p":{"plid":5799240}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?ir=Technology'>How To Tell If You Need The New iPhone, In 1 Simple Flowchart<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">131</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Go to Tech<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Tech</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/tedweekends/'>TEDWeekends</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/social-media/'>Social Media</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/small-business/'>Small Biz</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/new-york/'>NY</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/san-francisco/'>SF</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/smarter-ideas/'>Smarter Ideas</a></li>
         <li><a href='http://www.techcrunch.com'>TechCrunch</a></li>
         <li><a href='http://www.engadget.com'>Engadget</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_green n_empty' id='li_green' data-beacon='{"p":{"lnid":"green"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_141004 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5811264' data-beacon='{"p":{"plid":5811264}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/jamie-henn/a-climate-movement-that-c_b_5811264.html?ir=Green'>A Climate Movement That Can't Be Ignored<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">105</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805050' data-beacon='{"p":{"plid":5805050}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/cat-lady-looks-like_n_5805050.html?ir=Green'>This Is What A Cat Lady Looks Like<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">14</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5812170' data-beacon='{"p":{"plid":5812170}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/los-angeles-heat-alert_n_5812170.html?ir=Green'>Los Angeles Issues 'Heat Alert' As Temperatures Soar<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">22</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805712' data-beacon='{"p":{"plid":5805712}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/warmer-air-ice-shelf_n_5805712.html?ir=Green'>Scientists Identify Possible Cause Of Huge Ice Shelf Collapse<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">136</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5812218' data-beacon='{"p":{"plid":5812218}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/summer-snow-storm-record-early_n_5812218.html?ir=Green'>Too Soon? Record-Early Snow Hits Parts Of United States<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">53</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Go to Green<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Green</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/energy/'>Energy</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/climate-change/'>Climate Change</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/animals/'>Animals</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/green-technology/'>Green Tech</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/green-holiday/'>Green Holiday</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Politics</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_taste n_empty' id='li_taste' data-beacon='{"p":{"lnid":"taste"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/taste/'>Taste</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_141007 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5803218' data-beacon='{"p":{"plid":5803218}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/carrot-cake-recipes_n_5803218.html?ir=Taste'>Carrot Cake Recipes That Put All Other Cakes To Shame<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">12</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5670015' data-beacon='{"p":{"plid":5670015}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/craft-beer-expensive-cost_n_5670015.html?ir=Taste'>Finally, A Breakdown Of Why Craft Beer Costs So Much<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">42</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805034' data-beacon='{"p":{"plid":5805034}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/pumpkin-spice-latte-starbucks-dunkin-donuts_n_5805034.html?ir=Taste'>Dilemma: Which Coffee Chain Has The Best Pumpkin Latte?<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">21</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5803828' data-beacon='{"p":{"plid":5803828}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/ordering-pizza-problems_n_5803828.html?ir=Taste'>The 11 Struggles Of Ordering Pizza With Another Human</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807014' data-beacon='{"p":{"plid":5807014}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/cookie-butter-ice-cream-sandwich_n_5807014.html?ir=Taste'>Make This Cookie Butter Ice Cream Sandwich</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/taste/'>Go to Taste<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Taste</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/recipes/'>Recipes</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/baking/'>Baking</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-entertaining/'>Entertaining</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-healthy/'>Healthy Eating</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/taste-tests'>Taste Tests</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-thanksgiving'>Thanksgiving</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/travel/'>Travel</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/own/'>OWN</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_education n_empty' id='li_education' data-beacon='{"p":{"lnid":"education"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/education/'>Education</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140912_122002 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5777010' data-beacon='{"p":{"plid":5777010}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/nicholas-simmons/how-we-do-it-success-in-t_b_5777010.html?ir=Education'>How We Do It: Success in the Classroom</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/education/'>Go to Education<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Education</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/education-reform/'>Education Reform</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/teachers/'>Teachers</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/school-bullying/'>Bullying</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/ed-lection-2012/'>Ed-Lection 2012</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/financial-education/'>Financial Education</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/college/'>College</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/teen/'>Teen</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/impact/'>Impact</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/parents/'>Parents</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_weird-news n_empty' id='li_weird-news' data-beacon='{"p":{"lnid":"weird-news"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_141007 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5810300' data-beacon='{"p":{"plid":5810300}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/gravedigger-photo-dead-body_n_5810300.html?ir=Weird+News'>Gravedigger Suspended After Taking Photo With Dead Man<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">148</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807358' data-beacon='{"p":{"plid":5807358}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/loch-ness-monster-lake-windermere-photo_n_5807358.html?ir=Weird+News'>Did The Loch Ness Monster Move? Photo Captures 'Creature' 300 Miles Away<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">177</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811120' data-beacon='{"p":{"plid":5811120}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/washington-prosecutor-resigns_n_5811120.html?ir=Weird+News'>Prosecutor Resigns Amid Allegations She Helped Repeat Felon<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">35</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805790' data-beacon='{"p":{"plid":5805790}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/paul-mukisa-8-limbs_n_5805790.html?ir=Weird+News'>Boy With 8 Limbs Undergoes Life-Changing Surgery</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815390' data-beacon='{"p":{"plid":5815390}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/wasp-nest-window-video_n_5815390.html?ir=Weird+News'>Window With Wasp Nest Boasts Killer View<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">11</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Go to Weird News<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Weird News</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/dumb-criminals/'>Dumb Crime</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/ufo/'>UFO</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/world-records/'>World Records</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/anatomical-wonders/'>Anatomical Wonders</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/zombie-apocalypse/'>Zombie Apocalypse</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/octomom'>Octomom</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/comedy/'>Comedy</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/crime/'>Crime</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
  <li class='n_live' id='tn-live' data-beacon='{"p":{"lnid":"live"}}'>
   <div class="relative">
    <a href="http://live.huffingtonpost.com/">HUFFPOST LIVE</a>
    <div class="menu absolute right_align">
     <div class="menu_h clearfix">
      <div class="trending tn-hp-live" data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>
       <ul>
        <li class="scheduled-soon">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/53fe443302a7604fe70001aa">
          <span class="schedule-status ">Next</span>
          <span class="segment-title">U.S. Senator Kirsten Gillibrand LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="scheduled-soon">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/5410981402a760dceb000420">
          <span class="schedule-status ">Next</span>
          <span class="segment-title">How An Online Date Turned Into Fate</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/541046ce02a76009890002fe">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">Helping Your Child With Anxiety</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/54106cb702a760098900035b">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">James Van Der Beek LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/53fcc1ac02a760884b000106">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">Actor Zachary Quinto LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="vertical_info">
          <a href="http://live.huffingtonpost.com/" class="link-to-hp-live">Go to HuffPost Live<span class="arrow"><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
  <li class='n_all_sections last' id='all-sections' data-beacon='{"p":{"lnid":"all-sections"}}'>
<div class="relative">
	<a href="javascript:void(0);">ALL SECTIONS <span class="arrow-down"></span></a>
	<div class="menu absolute white_bg right_align">
		<div class="columns clearfix">
			<div class="column">
				<strong class="title">News</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/politics/">Politics</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/theworldpost/">WorldPost</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/business/">Business</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/small-business/">Small Business</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/money/">Money</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/media/">Media</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/sports/">Sports</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/education/">Education</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/crime/">Crime</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/weird-news/">Weird News</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/good-news/">Good News</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Entertainment</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/entertainment/">Entertainment</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/celebrity/">Celebrity</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/comedy/">Comedy</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/arts/">Arts & Culture</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/books/">Books</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tv/">TV</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Life &amp; Style</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/">Healthy Living</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/gps-for-the-soul/">GPS for the Soul</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/style/">Style</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/home/">Home</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/taste/">Taste</a></li> 
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/weddings/">Weddings</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/travel/">Travel</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/parents/">Parents</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/divorce/">Divorce</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/50/">Huff/Post 50</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/marlothomas/">Marlo Thomas</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/own/">OWN</a></li>
                                               <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/drphil/">Dr. Phil</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Tech &amp; Science</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tech/">Tech</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">Science</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/green/">Green</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tedweekends/">TEDWeekends</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/code/">Code</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Voices</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/women/">Women</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/black-voices/">Black Voices</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/latino-voices/">Latino Voices</a></li>
						<li><a href="http://voces.huffingtonpost.com/">Voces (en español)</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/gay-voices/">Gay Voices</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/religion/">Religion</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/college/">College</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/teen/">Teen</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/impact/">Impact</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Local</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/chicago/">Chicago</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/dc/">DC</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/denver/">Denver</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/detroit/">Detroit</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/hawaii/">Hawaii</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/los-angeles/">Los Angeles</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/miami/">Miami</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/new-york/">New York</a></li>	
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/san-francisco/">San Francisco</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
		</div>
		<div class="mobile_app_links clearfix">
			<strong class="title">Our Mobile Apps</strong>
			<ul class="all_sections_section"> 
				<li><a href="https://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8">iOS App</a></li>
				<li><span class="bullet"></span><a href="https://itunes.apple.com/us/app/huffpost-live/id572584499?ls=1&mt=8">HuffPost Live iOS</a></li>
				<li><span class="bullet"></span><a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android&hl=en">Android App</a></li>
			</ul>
		</div>			
	</div>
</div>
  </li>
 </ul>
</div>
<div class="new-topnav_second_row clearfix" id="topnav_top_row" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_subnav","mlid":"topnav"}}'>
	
	<div class="featured">
	
			<span class="ftd">
			<span class="bg vertical_color">
				<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">Science</a>
			</span>
			<span class="arrow default_tag_arrow"><span></span></span>
		</span>
			<ul>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/asteroids" class="modal_inner ftd_science">Asteroids</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/brain/" class="modal_inner ftd_science">Brain</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/dinosaurs" class="modal_inner ftd_science">Dinosaurs</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/girls-in-stem/" class="modal_inner ftd_science">Girls In STEM</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/human-origins" class="modal_inner ftd_science">Human Origins</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/iss" class="modal_inner ftd_science">ISS</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/mars-rover" class="modal_inner ftd_science">Mars Rover</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/physics" class="modal_inner ftd_science">Physics</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/search-for-et" class="modal_inner ftd_science">Search For E.T.</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/spaceflight" class="modal_inner ftd_science">Spaceflight</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/talk-nerdy-to-me/" class="modal_inner ftd_science">Talk Nerdy To Me</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/weird-science/" class="modal_inner ftd_science">Weird Science</a></li>
			</ul>
	</div>
</div>
<script type="text/javascript">
	huff.emit('topnav/loaded', document.getElementById('topnav_top'));
</script>
</div>
			<!-- /Top nav -->
			
			<div id="updated_and_search" class="clearfix white_bg" data-beacon='{"p":{"mlid":"wires_and_alert_signup"}}'>
				<div class="left">
                    <div id="ap_wire_container">
<div id="hp_live_scroll_main" data-beacon='{"p":{"lnid":"hplive_ticker"}}'></div>					</div>
<script type="text/javascript">
if ($('ap_array_size'))
{
var ap_wires_unit = new CommonPaginator({'moduleName': 'ap_wires', 
										'maxPage': $('ap_array_size').innerHTML, 
										'is_update_current_page': false, 
										'is_circle': true, 
										'is_whole_circle': true});
}
</script>
	        </div>				        <div class="float_right" data-beacon='{"p":{"mnid":"alert_signup"}}'>
	        					<input type="text" placeholder="Enter email address" id="topnav_subscribe" onfocus="QuickSubscribeUser.checkInput(this)" class="input_border color_ACACAC arial_11 padding_top_3 padding_left_3 float_left" />
				<a href="http://www.huffingtonpost.com/users/notifications/" class="button small science margin_top_1 margin_right_5 text_transf_none" data-beacon='{"p":{"lnid":"email"}}' onclick="QuickSubscribeUser.pop('science_form', '', null, 'topnav_subscribe'); return false;"> 
					Subscribe				</a>
						</div>
				    </div>    </div>
</div>
<!-- AVATAR LOADER -->
   <script type="text/javascript">
     HuffPoUtil.AvatarLoader.loadAvatar('http://www.huffingtonpost.com');   
   </script>


<div class="clear"></div><div id="curtain_wrapper"><div id="curtainunit"></div></div>
<div class="clear"></div>
<!-- Placeholder for promo on front pages -->
<div id="huff_promo_space"></div>



<a name="slide_image_frontpage"></a>

<div id="grid_left_bl" class="grid grid_v_fp_left_bl">

	<!-- In scroll_vertical_top.html -->


<div id="top_wrapper" class="layout_10 clearfix" data-beacon='{"p":{"mlid":"splash"}}'>
<!-- CURRENT LAYOUT 10 -->
<!-- BEGIN_CONDITIONAL top_wrapper CONTENT -->











	    
	                            
            
	
                        <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5811456" onmouseover="TrackingData.entry_5811456={id:5811456,blog_id:2,rank:1,zone:1,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5811456,"mpid":1}}'>


    <h5><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science">

<div id="splash_block" style="width: 600px; margin: auto; ">

	
	
	
	
	
	
										<h1>
												<span style="font-size: 35px;">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science"  style="font-size: 35px; color: #b10000 !important; font-family: Arial,'Helvetica Neue',Helvetica,sans-serif !important; line-height: 1.05;">Ancient Beast Named After 'Avatar'</a>
							</span>
										</h1>
						
		<div id="splash_hdr_spacer" class="splash_hdr_spacer"></div>
		
		<div style="text-align:center">
						<div id="headline_image_container" class="relative">
				
				
				
										<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science" id="entry_id_5811456" >
							
																					<img id="headline_image" class="quickread_link" width="600" height="250" src="http://i.huffpost.com/gen/2055068/thumbs/r-PTEROSAUR-HEAD-large.jpg" />
																									</a>
						<span class="absolute image-credit arial_11">CHUANG ZHAO</span>			</div>
		</div>

	
		<span id="sub_headline_preview" style="word-wrap: break-word;">
			</span>
	
	</div>



<div id="twitter_splash" class="hidden">
	</div>


		<div id="splash_hdr_spacer" class="splash_hdr_spacer"></div>
</a></h5>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5811456">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5811456"></span></a>
	</li>
        
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









        
        
        
        
    
    










<!-- END_CONDITIONAL top_wrapper CONTENT -->
</div>
<!-- End scroll_vertical_top.html -->
	<div class="clear"></div>
	
	<!-- LEFT COLUMN -->
	<div class="margin_top_10">
		<!-- BLOGS -->
		<div id="the_blogs" class="grid_v_fp_half_bl grid_r_border georgia" data-beacon='{"p":{"mlid":"col1"}}'>
<a href="/science/the-blog/" style="text-align:center;">
	<h3 class="featured-blog-header uppercase">featured blog posts</h3>
</a>
<div class="clear"></div>
 
            <div class="highlights" id="highlights">
	        </div>

            <!-- In scroll_vertical_featured_posts.html -->

<div id="top_featured_post">
	<!-- BEGIN top_featured_post CONTENT -->
	<div id="top_blog" data-beacon='{"p":{"mnid":"topBlog","plid":5720426,"mpid":1}}'>
		<div class="entry no_border" id="blog_5720426">
			<div class="top_blog">
			  <div class="author_bottom_desc">
			      <div class="first_blog_headshot">
					<a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/laura-faye-tenenbaum/headshot.jpg);"></span></a>
				</div>

				<div class="blogger_credit">
				<div class="byline_timestamp blogger_name">
				                   <a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum/">Laura Faye Tenenbaum</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Communications Specialist, NASA Jet Propulsion Laboratory</p>
				</div>
				  
				</div>
				
			  </div>
			  <div class="clear"></div>
				<div class="col entry_right">
					<h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum/science-isnt-just-for-nas_b_5720426.html?utm_hp_ref=science" style="line-height: 22px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Science Isn't Just For NASA: You Can Bust Out Your Own Science Spark</a></h3>
				</div>

				<div class="clear"></div>
			
												 				 
				 
			
													<p>We <i>are </i>smart enough. All of us. And we must remain curious and critical lifelong consumers of scientific information, equipped to make informed and responsible decisions that will affect the lives of our neighbors, our environment and ultimately, the whole world.</p>
				
				
				
			</div>
		</div>
	</div> <!-- top_blog -->
	<!-- END top_featured_post CONTENT -->
</div><!-- top_featured_post -->

<style>.ad_left_lower {border-top:3px solid #CCC; padding-top:5px} #the_blogs .top_rule {border-top:none}</style> <div id="ad_left_lower" class="ad_wrapper">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('left_lower')) {
                            var adId = 'null';
                            HPAds.adSonar("1518917", "2259768", "300", "250");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div>


												


																		

	<div class="clear"></div>

	<div id="featured_posts_long" data-beacon='{"p":{"mnid":"featBlg"}}'>
		<div id="featured_upper">

			<div id="hp_featured_posts_main">
				<div id="hp_featured_posts_all_pages">
				
					<!-- BEGIN hp_featured_posts_all_pages CONTENT -->

					<div id="hp_featured_posts_page_1">

        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5799776" data-beacon='{"p":{"plid":5799776,"mpid":2}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald/looking-for-an-oasis-in-t_b_5799776.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Looking for an Oasis in the Energy Desert!</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>It sounds like some exotic story that you would find in a <em>National Geographic</em> magazine, but it's actually a story that many physicists are increasingly worried about!</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/dr-sten-odenwald/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald/">Dr. Sten Odenwald</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Astronomer, National Institute of Aerospace</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>



<div id="all_sponsored_posts_page_1_wrapper">
	<div id="all_sponsored_posts">
	   <script type="text/javascript">
	    var blog_column_edit_promo_position = 1;
	   </script>
			</div>
</div>
<div id="ad_deal_lower_left_wrapper">
</div>



        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5804980" data-beacon='{"p":{"plid":5804980,"mpid":3}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya/ovulating-women-prefer-pe_b_5804980.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Ovulating Women Prefer Images of Penetration Over Images of Oral Sex</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Canadian researchers found that during ovulation the female genitalia is more responsive to images of penetration than to images of oral sex. The difference is significantly reduced during non-fertile phases of the menstrual cycle.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/pere-estupinya/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya/">Pere Estupinya</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Science Journalist. Author of "The brain snatcher" and "S=EX2; the science of sex"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5804274" data-beacon='{"p":{"plid":5804274,"mpid":4}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/evolution-right-now-is-in_b_5804274.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">'Evolution Right Now Is in the Marketplace'</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/evolution-right-now-is-in_b_5804274.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2056326/thumbs/n-GEORGE-CHURCH-medium.jpg" alt="George Church" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">AP Photo/Lisa Poole</span>
							</div>						
				 
			
													<p>George Church -- professor at Harvard and MIT, multifaceted researcher, entrepreneur, author and advocate of open-access genomics -- gives good quotation. The latest publication to exploit this is <em>The Economist</em>, which just ran a feature about him called "Welcome to my genome," which includes some of Church's predictions for human genetic modification.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/pete-shanks/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/">Pete Shanks</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Author, 'Human Genetic Engineering: A Guide for Activists, Skeptics, and the Very Perplexed'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5807034" data-beacon='{"p":{"plid":5807034,"mpid":5}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/this-week-in-science-ston_b_5807034.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">This Week in Science: Stonehenge Has Company, Solar Storms, and Baboon Boyfriend Benefits</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/this-week-in-science-ston_b_5807034.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/1431768/thumbs/n-71017473-medium.jpg" alt="71017473" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Getty</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Stonehenge was surrounded by a complex of smaller henges and pit-like monuments that appear to have astronomical significance, according to new 3D-scanned maps of the area around the ancient stone circle.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/world-science-festival/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/">World Science Festival</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">NYC-wide celebration of science, May 28-June 1</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5798736" data-beacon='{"p":{"plid":5798736,"mpid":6}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert/wealth-welfare-and-the-br_b_5798736.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Wealth, Welfare and the Brother-in-Law Rule</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>One of the enigmas of our political landscape is the impoverished Republican. This is the American with very little money, and many unmet needs, who nevertheless votes for people and policies that will deny him or her assistance. Indeed, many of the reddest states in the nation are among the largest beneficiaries of government aid.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/wray-herbert/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert/">Wray Herbert</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Author, 'On Second Thought: Outsmarting Your Mind's Hard-Wired Habits'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5780598" data-beacon='{"p":{"plid":5780598,"mpid":7}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/do-brain-sex-differences-_b_5780598.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Do Brain Sex Differences Explain Gendered Job Preferences?</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/do-brain-sex-differences-_b_5780598.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2040330/thumbs/n-BRAIN-medium.jpg" alt="Brain" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Digital Vision. via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>There are problems with the "hardwired" view, and especially with the two lines of research its adherents rely on to stake their claim of fixed, innate gender differences.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/lise-eliot/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/">Lise Eliot</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Associate Professor of Neuroscience, Chicago Medical School - Rosalind Franklin University</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>








        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5781664" data-beacon='{"p":{"plid":5781664,"mpid":8}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall/rethinking-serotonins-role-in-clinical-depression_b_5781664.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Rethinking Serotonin's Role in Clinical Depression</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Since the 1950s, clinical depression has been thought to be caused by a chemical imbalance in the brain, specifically an imbalance of the neurotransmitter serotonin. But a paper published in <em>ACS Chemical Neuroscience</em> last month suggests that no, depression is not cause by serotonin dysfunction.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/teagan-wall/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall/">Teagan Wall</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Neuroscientist, Economist, Political Scientist, Mathematician, Perpetual Student</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5791436" data-beacon='{"p":{"plid":5791436,"mpid":9}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas/golden-age-of-unmanned-sp_b_5791436.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Golden Age of Unmanned Space Travel</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>It has been over 45 years since the first Moon landing. Neil Armstrong, Buzz Aldrin, and Michael Collins made a journey for the ages as the Apollo 11 mission rocketed humans to another world. But, what have we done lately?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/dean-regas/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas/">Dean Regas</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Astronomer; Co-host, 'Star Gazers'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5773556" data-beacon='{"p":{"plid":5773556,"mpid":10}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/sex-and-the-starbucks-effect_b_5773556.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Sex and 'The Starbucks Effect'</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/sex-and-the-starbucks-effect_b_5773556.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2028892/thumbs/n-FRIENDS-COFFEE-medium.jpg" alt="Friends Coffee" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Betsie Van Der Meer via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Scientists compared the differences in genes between friends and strangers across nearly 2,000 people and they found that friends tend to have a more similar set of genes than strangers. Perhaps it's "The Starbucks Effect" -- if two people like the smell of coffee maybe they're more likely to hang out together.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/daniel-m-davis/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/">Daniel M. Davis</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Professor of Immunology, University of Manchester, author of "The Compatibility Gene: How Our Bodies Fight Disease, Attract Others, and Define Ourselves"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5781432" data-beacon='{"p":{"plid":5781432,"mpid":11}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres/earth-orbit-getting-crowd_b_5781432.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Earth Orbit: Getting Crowded... Much Faster</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>For many years, I have been anticipating the start of a revolution in the satellite market, in which the majority of the satellites built and launched would be of the micro, nano, pico, and femto variety.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/marco-caceres/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres/">Marco Cáceres</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Writer</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5773226" data-beacon='{"p":{"plid":5773226,"mpid":12}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel/eves-expectations-how-bia_b_5773226.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Eve's Expectations: How Bias Impacts Christian Women in Science</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>If it's harder to become a scientist just because you're a girl, imagine how much harder to start on that path as a member of a religious group that's often marginalized by leading scientists in the public sphere.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/emily-ruppel/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel/">Emily Ruppel</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Lover of science and poetry. Student of rhetoric, bioethics, and spirituality.</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5752226" data-beacon='{"p":{"plid":5752226,"mpid":13}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/what-we-know-and-dont-kno_b_5752226.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">What We Know and Don't Know About Ebola's Collateral Damage</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/what-we-know-and-dont-kno_b_5752226.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2013438/thumbs/n-EBOLA-medium.jpg" alt="Ebola" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">DOMINIQUE FAGET via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>The Ebola outbreak may also indirectly kill people, by causing a sharp increase in non-Ebola deaths (e.g., deaths due to Malaria, or typhoid fever). Can this "collateral damage" be larger than the recorded death toll, as several reports in the media have suggested?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/kim-yi-dionne/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a><a href="http://www.huffingtonpost.com/stephane-helleringer"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/stephane-helleringer/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/" class="blogger_credit_link">Kim Yi Dionne</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Assistant Professor of Government at Smith College</p>               <a href="http://www.huffingtonpost.com/stephane-helleringer/" class="blogger_credit_link">Stéphane Helleringer</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Assistant professor of public health at Columbia University</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5754520" data-beacon='{"p":{"plid":5754520,"mpid":14}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/taking-rides-with-strange_b_5754520.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Taking Rides With Strangers</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/taking-rides-with-strange_b_5754520.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="" alt="Female Friends" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Imagine how much money could be saved, and how much traffic and pollution could be reduced, if people shared taxis with strangers.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/steven-strogatz/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a><a href="http://www.huffingtonpost.com/carlo-ratti"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/carlo-ratti/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/" class="blogger_credit_link">Steven Strogatz</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Jacob Gould Schurman professor of applied mathematics, Cornell University</p>               <a href="http://www.huffingtonpost.com/carlo-ratti/" class="blogger_credit_link">Carlo Ratti</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Director, Senseable City Lab at MIT</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5723822" data-beacon='{"p":{"plid":5723822,"mpid":15}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow/robot-dramas-autonomous-m_1_b_5723822.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Robot Dramas: Autonomous Machines in the Limelight on Stage and in Society</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Like most Americans, I grew up on a steady diet of fictional robots. They were occasionally friendly or cooperative, often murderous, typically clumsy and tone-deaf to human emotions and needs</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/aaron-dubrow/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow/">Aaron Dubrow</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Media officer for the National Science Foundation covering advances in computing, IT, cyberinfrastructure and engineering.</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5758032" data-beacon='{"p":{"plid":5758032,"mpid":16}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan/putting-the-brakes-on-ado_b_5758032.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Putting the Brakes on Adolescent Impulse</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 																	
				 
			
													<p>Adolescence begins with puberty and ends, ambiguously, with the makings of adult independence: marriage, financial self-sufficiency, employment.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/linda-flanagan/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan/">Linda Flanagan</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Freelance writer</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5740188" data-beacon='{"p":{"plid":5740188,"mpid":17}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/predictions-for-the-year-_b_5740188.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Predictions for the Year 2514: Dystopia That Feels Like Utopia</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/predictions-for-the-year-_b_5740188.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/1772531/thumbs/n-ELECTRONIC-NOSE-medium.jpg" alt="Electronic Nose" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">a-r-t-i-s-t via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>I think we're headed toward a dystopia that will look for all the world like utopia. We may already have entered this new paradigm and be well on the way toward its irreversibility, which has profound consequences for individual and social action, and for making the best of this moment of transition that may well last centuries.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/anis-shivani/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/">Anis Shivani</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Writer, anisshivani.com</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5753026" data-beacon='{"p":{"plid":5753026,"mpid":18}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher/the-ten-commandments-of-s_b_5753026.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">The Ten Commandments of Science</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Why should science not also have its ten commandments? Here is the current set of commandments through the eyes of science, in the form of objective, natural theories that should be believed.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/david-j-eicher/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher/">David J. Eicher</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Editor-in-Chief, Astronomy magazine</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry no_border" id="blog_5737836" data-beacon='{"p":{"plid":5737836,"mpid":19}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/ed-yong-ted-parasites_b_5737836.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">WATCH: These Mind-Controlling Parasites Are Freaky, and Apparently There Are a Lot of Them</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/ed-yong-ted-parasites_b_5737836.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2005178/thumbs/n-ED-YONG-medium.jpg" alt="Ed Yong" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">TED</span>
							</div>						
				 
			
													<p>How do you explain suicidal crickets and zombie caterpillars? One word: parasites. Science writer Ed Yong shows us how these tiny creatures force insects and animals to do their bidding, and asks: Are parasites manipulating humans, too?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/tedtalks/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/">TEDTalks</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">"Ideas Worth Spreading"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>








  <!-- hp_featured_posts_page_1 -->
    <!-- END hp_featured_posts_all_pages CONTENT -->
      </div><!-- hp_featured_posts_all_pages -->
				
				<script type="text/javascript">
					huff.emit('content/update', '#hp_featured_posts_page_1');
                    
                    var curr_page = 1;
                    var blog_column_edit_promo = '<div id="all_sponsored_posts_page_1_wrapper">' + jQuery('#all_sponsored_posts_page_1_wrapper').html() + '</div>';
                    jQuery('#all_sponsored_posts_page_1_wrapper').remove();
                    jQuery('#hp_featured_posts_page_1 div.entry').eq(blog_column_edit_promo_position - 1).after(blog_column_edit_promo);
                    jQuery('#hp_featured_posts_main>.preview').remove();
				</script>	
			</div><!-- hp_featured_posts_main -->
	
		</div><!-- featured_upper -->
	</div><!-- featured_posts_long -->


    <div class='featured_post_underline'></div>

	<!-- Dont miss HP bloggers -->
	<div class="feature_title_wrap feature_title_bg" >
	 <div class="uppercase float_left bold arial_12" id="all_featured_posts_title">don't miss huffpost bloggers</div>
	</div>
	<div class="clear"></div>

	<div id="hp_dont_miss_main" data-beacon='{"p":{"mnid":"dont_miss_blogs"}}'>
		<div id="hp_dont_miss_all_pages">
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5815386}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/robert-brustein/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/robert-brustein/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/robert-brustein/">Robert Brustein</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/robert-brustein/school-for-crime_b_5815386.html?utm_hp_ref=science">School for Crime</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5812926}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/sen-sheldon-whitehouse/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/sen-sheldon-whitehouse/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/sen-sheldon-whitehouse/">Sen. Sheldon Whitehouse</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/sen-sheldon-whitehouse/asking-the-right-question_b_5812926.html?utm_hp_ref=science">Asking the Right Questions on Citizens United</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5813380}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/ira-glasser/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/ira-glasser/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/ira-glasser/">Ira Glasser</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/ira-glasser/aclu-campaign-finance-laws_b_5813380.html?utm_hp_ref=science">Standing Strong for Free Speech: A Response to Geoffrey Stone</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5810644}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/kenneth-cole/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/kenneth-cole/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/impact/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#f387a6;">impact</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/kenneth-cole/">Kenneth Cole</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/kenneth-cole/redesigning-education_b_5810644.html?utm_hp_ref=science">Redesigning Education</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5807152}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/beverly-johnson/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/beverly-johnson/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/black voices/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#058B7B;">black voices</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/beverly-johnson/">Beverly Johnson</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/beverly-johnson/black-women-beauty_b_5807152.html?utm_hp_ref=science">The Definition of Beauty for Black Women Is Still in Flux -- Why?</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
		</div> <!-- hp_dont_miss_all_pages -->
	</div> <!-- hp_dont_miss_main -->

</div><!-- all_featured_posts -->
			<div id='recent-blogs-display-container'></div>
            
		</div><!-- /left_column -->
		<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#left_column');</script>
		
		
		<!-- NEWS COLUMN -->
		<div id="center_column" class="grid_v_fp_half_bl">

            <div id="center_entries_container" data-beacon='{"p":{"mlid":"col2"}}'>
<!-- BEGIN center_entries_container CONTENT -->

                                                                            


            <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5812012" onmouseover="TrackingData.entry_5812012={id:5812012,blog_id:2,rank:1,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5812012,"mpid":1}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science">REVEALED: Freaky Thing Your Brain Does In Sleep</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5812012" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2055026/thumbs/n-BRAIN-LEARNS-SLEEP-large300.jpg" alt="Brain Learns Sleep" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">minemero via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5812012">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5812012">(27)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/brain/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Brain Science</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5810124" onmouseover="TrackingData.entry_5810124={id:5810124,blog_id:2,rank:2,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5810124,"mpid":2}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science">Scientists Capture The Sound Of A Single Atom</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5810124" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2053088/thumbs/n-SOUND-ATOM-large300.jpg" alt="Sound Atom" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Philip Krantz, Krantz NanoArt.</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5810124">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5810124">(63)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/physics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Physics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5809940" onmouseover="TrackingData.entry_5809940={id:5809940,blog_id:2,rank:3,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5809940,"mpid":3}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science">Strong Solar Storm Thrown Our Way</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5809940" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2052918/thumbs/n-SOLAR-STORMS-large300.jpg" alt="Solar Storms" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA/SDO</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5809940">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5809940">(75)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/space/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Space</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5806520" onmouseover="TrackingData.entry_5806520={id:5806520,blog_id:2,rank:4,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5806520,"mpid":4}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science">Say Hello To Spinosaurus!</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5806520" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2050706/thumbs/n-SPINOSAURUS-ILLUSTRATION-large300.jpg" alt="Spinosaurus Illustration" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Davide Bonadonna</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5806520">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5806520">(19)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5806796" onmouseover="TrackingData.entry_5806796={id:5806796,blog_id:2,rank:5,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5806796,"mpid":5}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science">After Long Drive, Rover Brags About Its Arrival</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5806796" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2051292/thumbs/n-ROVER-large300.jpg" alt="Rover" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA/JPL</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5806796">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5806796">(12)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/mars/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Mars</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5797100" onmouseover="TrackingData.entry_5797100={id:5797100,blog_id:2,rank:6,zone:5,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5797100,"mpid":6}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science">Shipwreck Mystery Solved After 115 Years</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797100" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2045026/thumbs/n-FRANKLIN-EXPEDITION-SHIP-large300.jpg" alt="Franklin Expedition Ship" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Parks Canada</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5797100">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797100"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/daily-discovery/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Daily Discovery</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5797938" onmouseover="TrackingData.entry_5797938={id:5797938,blog_id:2,rank:7,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5797938,"mpid":7}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science">Who's Happier&#8212;Liberals Or Conservatives?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797938" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2048356/thumbs/n-HAPPINESS-GAP-large300.jpg" alt="Happiness Gap" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Fabrice LEROUGE via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5797938">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797938">(282)</span></a>
	</li>
    
  

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5804504" onmouseover="TrackingData.entry_5804504={id:5804504,blog_id:2,rank:8,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5804504,"mpid":8}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science">Weird Swamp Creature Named For Sir Mick&#8212And For Good Reason</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5804504" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2049558/thumbs/n-MICK-JAGGER-LIPS-large300.jpg" alt="Mick Jagger Lips" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Christopher Simon Sykes via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5804504">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5804504"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5800042" onmouseover="TrackingData.entry_5800042={id:5800042,blog_id:2,rank:9,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5800042,"mpid":9}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science">Gruesome Suit Of Armor Unearthed At Building Site</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5800042" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2044520/thumbs/n-BONE-ARMOR-3-large300.jpg" alt="Bone Armor 3" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">The Siberian Times</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5800042">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5800042">(34)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5801490" onmouseover="TrackingData.entry_5801490={id:5801490,blog_id:2,rank:10,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5801490,"mpid":10}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science">'Smart Headlights' May Revolutionize Nighttime Driving</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5801490" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2046900/thumbs/n-SMART-HEADLIGHT-large300.jpg" alt="Smart Headlight" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Carnegie Mellon University</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5801490">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5801490">(16)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/computer-science/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Computer Science</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5797944" onmouseover="TrackingData.entry_5797944={id:5797944,blog_id:2,rank:11,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5797944,"mpid":11}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science">WATCH: Hypnotic Video Uses Bowling Balls To Explain Physics</a></h4><div class="image_wrapper relative"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797944" longdesc="http://big.assets.huffingtonpost.com/bowling-ball-wave.gif" alt="" src="/images/trans.gif" /></a></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5797944">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797944">(13)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/physics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Physics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791358" onmouseover="TrackingData.entry_5791358={id:5791358,blog_id:2,rank:12,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791358,"mpid":12}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science">Scientists Poke Big Hole In Volcano Theory</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791358" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2043448/thumbs/n-VOLCANO-MODEL-large300.jpg" alt="Volcano Model" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Dorling Kindersley via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5791358">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791358">(68)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/volcano/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Volcano</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5797720" onmouseover="TrackingData.entry_5797720={id:5797720,blog_id:2,rank:13,zone:5,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5797720,"mpid":13}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science">WATCH: Stunning Time-Lapse From Space Will Leave You In Absolute Awe</a></h4><div class="image_wrapper relative"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797720" longdesc="http://big.assets.huffingtonpost.com/spacegif1front.gif" alt="" src="/images/trans.gif" /></a></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5797720">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797720"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/european-space-agency/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>European Space Agency</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5795154" onmouseover="TrackingData.entry_5795154={id:5795154,blog_id:2,rank:14,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5795154,"mpid":14}}'>


            <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science">DISCOVERED: Lost Ship From Doomed Arctic Expedition</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5795154" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042446/thumbs/n-EREBUS-AND-TERROR-large300.jpg" alt="Erebus And Terror" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Getty Images</div></div>
    
    



 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5795154">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5795154">(29)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/science/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Science</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5792752" onmouseover="TrackingData.entry_5792752={id:5792752,blog_id:2,rank:15,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5792752,"mpid":15}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science">You Can (Digitally) Destroy Your City With A Comet Strike</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5792752" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2040954/thumbs/n-ASTEROID-HITS-EARTH-large300.jpg" alt="Asteroid Hits Earth" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">PaulPaladin via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5792752">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5792752"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/asteroid/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Asteroids</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5790788" onmouseover="TrackingData.entry_5790788={id:5790788,blog_id:2,rank:16,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5790788,"mpid":16}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science">Scientists Unearth 1,000-Year-Old Fortress</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5790788" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2039106/thumbs/n-VIKING-FORTRESS-large300.jpg" alt="Viking Fortress" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Danish Castle Center</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5790788">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5790788">(13)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791252" onmouseover="TrackingData.entry_5791252={id:5791252,blog_id:2,rank:17,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791252,"mpid":17}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science">11-Year-Old Makes Discovery Of A Lifetime While Washing His Hands</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791252" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2039460/thumbs/n-SWORD-large300.jpg" alt="Sword" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Imaginechina</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5791252">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791252">(63)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5786216" onmouseover="TrackingData.entry_5786216={id:5786216,blog_id:2,rank:18,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5786216,"mpid":18}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science">Huge New Dinosaur Found Embedded In Cliff Wall</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5786216" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2038330/thumbs/n-DINOSAUR-QUARRY-large300.jpg" alt="Dinosaur Quarry" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">P. O'Connor, Ohio University</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5786216">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5786216">(31)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/dinosaurs/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Dinosaurs</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5784316" onmouseover="TrackingData.entry_5784316={id:5784316,blog_id:2,rank:19,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5784316,"mpid":19}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science">Jack The Ripper Finally Identified?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5784316" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034708/thumbs/n-JACK-THE-RIPPER-large300.jpg" alt="Jack The Ripper" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Twitter</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5784316">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5784316">(65)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/serial-killers/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Serial Killers</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    

<!-- END center_entries_container CONTENT -->
</div>
			<div id='recent-blogs-overflow-container-left' data-beacon='{"p":{"mnid":"overflow_entry"}}'></div>
			
		</div>
		<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#center_column');</script>
		
		<div class="clear"></div>
	</div><!-- /center_column -->
	
</div>

<!-- LONG RIGHT COLUMN -->
<div id="right_column" class="grid grid_v_fp_right_bl" data-beacon='{"p":{"mlid":"col3"}}'>
                

		<!-- Top ad -->
<div id="ad_right_rail_flex" class="ad_wrapper_top">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('right_rail_flex')) {
                            var adId = '93319573';
                            htmlAdWH(adId, "RR", "RR","f");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div><!-- ESI SNN StartTime:1410718490 -->        
		
		
        
        
        <script type="text/javascript">
            SNPModule.init();
        </script>
        <!-- ESI MostPopular StartTime:1410718490 -->        
        
        
        
                <!-- ESI MostPopular EndTime:1410718880 --><div id="all_frontpage_widgets" class="margin_10_0" data-beacon='{"p":{"mnid":"mostPopularEntry"}}'>
        <div class="float_right most_popular_pager" id="mp_pager">
        <a href="javascript:void(0);" class="prev"></a> 
        <a href="javascript:void(0);" class="next"></a>
    </div>
        <h3 class="uppercase most_popular margin_bottom_10 black">Most Popular</h3>
        
    <div class="most_popular_cycle" id="mp_cycle">

                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":0, "plid":5816368, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>ISIS Claims To Behead British Aid Worker David Haines</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2057260/thumbs/n-DAVID-HAINES-medium.jpg" alt="David Haines" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit"> </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":1, "plid":5813042, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Hilarious Comic Has The Perfect Response To People Who Try To Shame Breastfeeding Moms</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2055658/thumbs/n-COMIC-medium.jpg" alt="Comic" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Heather Cushman-Dowdee</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":2, "plid":5810808, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Palin: 'I Owe America A Global Apology'</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2053640/thumbs/n-PALIN-medium.jpg" alt="Palin" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Fox News</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":3, "plid":5809694, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>What It's Really Like To Be Celibate</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2052812/thumbs/n-CELIBACY-medium.jpg" alt="Celibacy" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit"> </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":4, "plid":5804830, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Patrick Stewart Surprises Trekkie Who Has Life-Threatening Illness With Out-Of-This-World Visit</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2046298/thumbs/n-PATRICK-STEWART-medium.jpg" alt="Patrick Stewart" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">James Barker</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":5, "plid":5815236, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Paris Hilton Just Bought The Tiniest Puppy Imaginable For A Ton Of Money</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2056828/thumbs/n-PARIS-PUPPY-medium.jpg" alt="Paris Puppy" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Paris Hilton/Instagram</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":6, "plid":5807114, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Archeologists Make Remarkable Find In Greek Underground Chambers</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051176/thumbs/n-GREECE-medium.jpg" alt="Greece" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":7, "plid":5806708, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Bride's Heartbreaking Photos Show What Love Looks Like After Loss</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051002/thumbs/n-JANINE-TRASH-THE-DRESS-medium.jpg" alt="Janine Trash The Dress" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Del Sol Photography </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":8, "plid":5805816, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>The Palin Family Allegedly Got Into A Messy Brawl In Alaska</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050058/thumbs/n-SARAH-PALIN-TODD-PALIN-medium.jpg" alt="Sarah Palin Todd Palin" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Adam Bettcher via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":9, "plid":5806794, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Schwarzenegger's New Portrait Has A Major 'Oops'</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050980/thumbs/n-ARNOLD-SCHWARZENEGGER-PORTRAIT-medium.jpg" alt="Arnold Schwarzenegger Portrait" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":10, "plid":5807598, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Cops Hit Cyclist, Arrest Him As He's Dying: Witnesses</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051456/thumbs/n-BICYCLIST-medium.jpg" alt="Bicyclist" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Hero Images via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":11, "plid":5799240, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>How To Tell If You Need The New iPhone, In 1 Simple Flowchart</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2045630/thumbs/n-BUY-NEW-IPHONE-medium.jpg" alt="Buy New Iphone" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":12, "plid":5800102, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Why Falling Asleep Without Brushing Your Teeth Is Actually Pretty Darn Gross</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2046190/thumbs/n-FORGOT-TO-BRUSH-TEETH-medium.jpg" alt="Forgot To Brush Teeth" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Tetra Images via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":13, "plid":5805104, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>5 Million Gmail Usernames And Associated Passwords Leaked</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050212/thumbs/n-GMAIL-PASSWORDS-HECK-medium.jpg" alt="Gmail Passwords Heck" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Gmail</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":14, "plid":5806194, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>A Woman Told Her Boss About A Devastating Cancer Diagnosis. He Responded By Firing Her.</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050714/thumbs/n-DOCTOR-medium.jpg" alt="Doctor" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">anyaberkut via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":15, "plid":5806616, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>'Apparently Kid' Goes On Ellen, Apparently He's Still Hilarious</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050790/thumbs/n-NOAHRITTER-medium.jpg" alt="Noahritter" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">YouTube</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":16, "plid":5806938, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Black Twitter Won't Let Vogue Forget Epic Article Fail</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051252/thumbs/n-IGGY-AZALEA-BACK-medium.jpg" alt="Iggy Azalea Back" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Imeh Akpanudosen via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
        
    </div>
    
        
        <script type="text/javascript">
        huff.use('dom/ready', function($) {
            huff.js('stylelist/module.jquerydl.js', function(){
                $('div#mp_cycle').splitUp( 7, '<div/>' ).cycle({
                    fx: 'fade',
                    next: '#mp_pager .next',
                    prev: '#mp_pager .prev',
                    cleartype: 1
                });
                $('div#mp_cycle').cycle('pause');
            });
        });
    </script>
        
</div>
<div class="clear full"></div>

<script id="entry-template" type="text/fiji_template">
  <div class="most_popular_entry_wrapper fiji-node">
    <div class="most_popular_entry"> 
      <a href="{{entry_url}}" class="bn headline" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>
        <span class="bn label">{{breaking}}</span> 
        {{headline}}
      </a>
      <a href="{{entry_url}}" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="{{image_url}}"  /></a>
      <div class="clear"></div>
    </div>
  </div>
</script>
<script type="text/javascript">
  huff.use('most_popular_stream');
</script>

<div class="mod mod-follow tabs" data-beacon='{"p":{"mnid":"mod-follow"}}'>
  <div class="mod-head">
    <h3>Follow HuffPost</h3>
  </div>
  <div class="mod-body">
    <ul class="platform tabs-control">
      <li class="email sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"email"}}'>
        <a href="#">Email</a>
      </li>
      <li class="fb sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"fb"}}'>
        <a href="#">Facebook</a>
      </li>
      <li class="twitter sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"twitter"}}'>
        <a href="#">Twitter</a>
      </li>
      <li class="gplus sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"gplus"}}'>
        <a href="#">Google Plus</a>
      </li>
      <li class="rss sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"rss"}}'>
        <a href="#">RSS</a>
      </li>
      <li class="mobile sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"mobile"}}'>
        <a href="#">Mobile</a>
      </li>
    </ul>
    <ul class="platform-content tabs-content">
      <li class="email">
        <form class="subscribe">
          <input class="text" name="email" onFocus="if(this.value=='Enter your email')this.value=''" value="Enter your email" type="text" />
          <input type="hidden" name="vertical" value="science" />
          <input class="button" type="submit" value="Sign me up!" />
          <div class="options">

            <label>
              <input type="checkbox" class="list" name="daily-brief" checked="checked" />
                                The Morning Email                          </label>

                        <label>
              <input type="checkbox" class="list" name="vertical-brief" checked="checked" />
              Science            </label>
            
          </div>
          <p class="instructions">
            Get top stories and blogs posts emailed to you each day.
            <!-- %strong Thanks! -->
            <!-- You're now signed-up for the HuffPost Daily Brief and Politics newsletter. -->
          </p>
        </form>
      </li>
      <!-- /.email -->
      <li class="fb">
        <ol class="options">
                   <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffingtonPost" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="100" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="arial" data-action="like" ref="" style="width: 100px" ></div>            </div>
          </li>
                              <li>
                      <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffPostScience" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="95" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="trebuchet ms" data-action="like" ref="" style="width: 95px" hp_track="Vertical Page"></div><script type="text/javascript">
jQuery('#fb_like_vertical').mouseenter(function() {
	var html = "<div id=\"fb-tooltip\" class=\"fb-tooltip-main\"><div class=\"fb-tooltip-wrapper\"><span>Follow us on Facebook</span><br/>Get updates from HuffPost Science posted directly to your News Feed.<div class=\"corner\"><div class=\"first\"></div><div class=\"second\"></div></div></div></div>";
	var coords = [-5, -78];
	if( HPConfig.current_vertical_name == 'homepage' ) {
		coords = [-5, -70];
	}
	else if( HPConfig.current_vertical_name == 'mapquest' ) {
		coords = [-5, -68];
	}
	FloatingPrompt.embed(this, html, undefined, 'top', {fp_intersects:1, timeout_remove:2000,ignore_arrow: true, width:236, add_xy:coords, class_name: 'clear-overlay'});	
});
</script>
            </div>

          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.fb -->
      <li class="twitter">
        <ol class="options">
                  <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                

<a href="https://twitter.com/HuffingtonPost" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="true" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="100px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

            </div>
          </li>
                              <li>
            <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                
<span data-placement="Header/Science">

<a href="https://twitter.com/HuffPostScience" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="false" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="70px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

</span>
            </div>
          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.twitter -->
      <li class="gplus">
        <ol class="options">
                  <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                
<div class="g-plusone" data-annotation="bubble" data-size="medium" data-width="32" data-href="http://www.huffingtonpost.com/"></div>
            </div>
          </li>
                              <li>
            <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                
<div class="g-plusone" data-annotation="bubble" data-size="medium" data-width="32" data-href="http://www.huffingtonpost.com/science"></div>
            </div>
          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.gplus -->
      <li class="rss">
        <ol class="options">
                  <li>
            <a href="http://feeds.huffingtonpost.com/HP/MostPopular" class="name sprite">Most Popular on HuffPost</a>
          </li>
          <li>
            <a href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/LatestNews" class="name sprite">Latest News</a>
          </li>
          		            <li>
            
                        <a href="/feeds/verticals/science/index.xml" class="name sprite">Science</a>
                      </li>
		            <li>
            <a class="more" href="/syndication/">View all RSS feeds</a>
          </li>
        </ol>
      </li>
      <!-- /.rss -->
      <li class="mobile">
        <ol class="options">
          <li>
            <a class="ios sprite" href="http://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8"></a>
          </li>
          <li>
            <a class="android sprite" href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android&feature=search_result#?t=W251bGwsMSwxLDEsImNvbS5odWZmaW5ndG9ucG9zdC5hbmRyb2lkIl0"></a>
          </li>
          <li>
            <a class="blackberry sprite" href="https://appworld.blackberry.com/webstore/content/19143/"></a>
          </li>
        </ol>
      </li>
      <!-- /.mobile -->
    </ul>
  </div>
  <div class="mod-footer"></div>
</div>
<!-- /.mod-follow -->

<div class="clear margin_top_10"></div>

            
        
        				
				<!-- Content -->

        
    



<div class="clear"></div>
				<!-- /Content -->
        
				<!-- Right entries -->
        <div id="right_column_entries">
        <div id="rc_upper">
<!-- BEGIN rc_upper CONTENT -->


                                                    


    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5812858" onmouseover="TrackingData.entry_5812858={id:5812858,blog_id:2,rank:1,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5812858,"mpid":1}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science">Here's Why Your Poop Is Green&#45;&#45;It's Just Science</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5812858" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2055794/thumbs/n-CARTOON-POOP-large300.jpg" alt="Cartoon Poop" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">sammyc via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5812858">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5812858"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/weird-science/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Weird Science</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5794268" onmouseover="TrackingData.entry_5794268={id:5794268,blog_id:2,rank:2,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5794268,"mpid":2}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">Smelling Something Fishy Actually Makes People More Suspicious</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5794268" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042052/thumbs/n-FISH-large300.jpg" alt="Fish" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">John Kuczala via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5794268">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5794268"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/infographics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Infographics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5795732" onmouseover="TrackingData.entry_5795732={id:5795732,blog_id:2,rank:3,zone:6,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5795732,"mpid":3}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science">Who Needs Physics To Make Amazing Trick Shots?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5795732" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042862/thumbs/n-CATAPULT-large300.jpg" alt="Catapult" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">YouTube</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5795732">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5795732"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/science-of-sport/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Science Of Sport</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5807114" onmouseover="TrackingData.entry_5807114={id:5807114,blog_id:2,rank:4,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5807114,"mpid":4}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">Archeologists Make Remarkable Find In Greek Underground Chambers</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5807114" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2051176/thumbs/n-GREECE-large300.jpg" alt="Greece" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">ASSOCIATED PRESS</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5807114">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5807114">(127)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/mostpopular/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Most Popular</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791452" onmouseover="TrackingData.entry_5791452={id:5791452,blog_id:2,rank:5,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791452,"mpid":5}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science">LISTEN: This Is What The Sun Sounds Like</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791452" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2043760/thumbs/n-SOLAR-WIND-SOUND-large300.jpg" alt="Solar Wind Sound" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5791452">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791452"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/solar-system/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Solar System</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5793770" onmouseover="TrackingData.entry_5793770={id:5793770,blog_id:2,rank:6,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5793770,"mpid":6}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">WATCH: Eruption Sends Shockwave You Have To See To Believe</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5793770" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2044114/thumbs/n-VOLCANO-large300.jpg" alt="Volcano" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">YouTube</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5793770">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5793770">(19)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/volcano/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Volcano</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5698082" onmouseover="TrackingData.entry_5698082={id:5698082,blog_id:2,rank:7,zone:6,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5698082,"mpid":7}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science"><div class='float_left shadow default_tag science_vertical_background white arial_12 bold'>TALK NERDY TO ME</div><div class='science_vertical_background default_tag_arrow'></div>WATCH: Five Big Myths About Dinosaurs</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5698082" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2035182/thumbs/n-DINOSAUR-FACTS-large300.jpg" alt="Dinosaur Facts" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Yuriy Priymak/Stocktrek Images via Getty Images</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	    <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5698082">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5698082">(54)</span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5785418" onmouseover="TrackingData.entry_5785418={id:5785418,blog_id:2,rank:8,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5785418,"mpid":8}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science">These 'Chemistry Life Hacks' Are Serious Game Changers</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5785418" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2035566/thumbs/n-CHEMISTRY-LIFE-HACKS-large300.jpg" alt="Chemistry Life Hacks" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">American Chemical Society via Youtube</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5785418">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5785418"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/life-hacks/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Life Hacks</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5783938" onmouseover="TrackingData.entry_5783938={id:5783938,blog_id:2,rank:9,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5783938,"mpid":9}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science">Hawking Issues Warning About Higgs Boson</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5783938" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034802/thumbs/n-STEPHEN-HAWKING-HIGGS-BOSON-large300.jpg" alt="Stephen Hawking Higgs Boson" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Karwai Tang via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5783938">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5783938">(103)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/higgs-boson/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Higgs Boson</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5763202" onmouseover="TrackingData.entry_5763202={id:5763202,blog_id:2,rank:10,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5763202,"mpid":10}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science">Weird Link Found Between Men's Faces, Semen Quality</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5763202" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2032400/thumbs/n-SEMEN-ANALYSIS-large300.jpg" alt="Semen Analysis" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Roland Birke via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5763202">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5763202">(57)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/biology/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Biology</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5781840" onmouseover="TrackingData.entry_5781840={id:5781840,blog_id:2,rank:11,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5781840,"mpid":11}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science">Earth's 'Deep History' Gets Major Rewrite</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5781840" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034188/thumbs/n-LANDSCAPE-large300.jpg" alt="Landscape" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Quentin Crowley</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5781840">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5781840">(20)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/evolution/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Evolution</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5772368" onmouseover="TrackingData.entry_5772368={id:5772368,blog_id:2,rank:12,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5772368,"mpid":12}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science">Were We Wrong About What Dogs Like?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5772368" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2027496/thumbs/n-DOGS-PREFER-PETTING-large300.jpg" alt="Dogs Prefer Petting" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Ken Gillespie Photography via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5772368">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5772368">(263)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/dogs/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Dogs </a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    <!-- END rc_upper CONTENT -->
</div>
<div id="rc_lower">
<!-- BEGIN rc_lower CONTENT -->
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5772700" onmouseover="TrackingData.entry_5772700={id:5772700,blog_id:2,rank:13,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5772700,"mpid":13}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science">People Talk 'Brain-To-Brain' For First Time Ever</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5772700" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2027810/thumbs/n-BRAIN-TO-BRAIN-COMMUNICATION-large300.jpg" alt="Brain To Brain Communication" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Grau et al., doi:10.1371/journal.pone.0105225.g001</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5772700">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5772700">(43)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/video/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Video</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>












<!-- END rc_lower CONTENT -->
</div>
        	<div id='recent-blogs-overflow-container-right' data-beacon='{"p":{"mnid":"overflow_entry"}}'></div>
        	
        </div> <!-- right_column_entries -->

		
		
		<div id="ad_right_rail_300x250_lower" class="ad_wrapper_">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('right_rail_300x250_lower')) {
                            var adId = '93434304';
                            adSetInView('D'); htmlAdWH(adId, "RR", "RR","f"); adSetInView('0');
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div>		
</div><!-- /right_column -->
<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#right_column');</script>

<div class="clear full"></div>

<div class="center"><div id="ad_bottom_728x90" class="ad_wrapper_">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('bottom_728x90')) {
                            var adId = '93434303';
                            adSetInView('D'); htmlAdWH(adId, "728", "90","f"); adSetInView('0');
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div></div>


<!-- Frontpage Big News  -->

        <a name="blog-links"></a>
        <div id="blogroll_wrapper" class="float_left margin_top_5 border_for_widget science_vertical_background science_modal_inner">
            <div id="blogroll_header" class="round_header">
                <div class="blogroll_tab">
                    <ul>
                        <li class="first">
                            <a href="#blog_links" rel="homepage" class="first uppercase blogroll_tab_link">links:</a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_politics" rel="politics" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                POLITICS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_media" rel="media" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                MEDIA                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_business" rel="business" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                BUSINESS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_entertainment" rel="entertainment" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                ENTERTAINMENT                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_living" rel="living" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                LIVING                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_style" rel="style" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                STYLE                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_green" rel="green" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                GREEN                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_chicago" rel="chicago" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                CHICAGO                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_ny" rel="ny" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                NY                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_books" rel="books" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                BOOKS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_impact" rel="impact" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                IMPACT                            </a>
                        </li>
                                            </ul>
                </div> <!-- .blogroll_tab -->
            </div><!-- .blogroll_header -->
            <div id="blogroll" class="float_left white_bg">
                <div id="blogroll_inner">
                    <div class='link_list_wrapper'><span class='bold georgia_14'>News</span><ul class='link_list'><li><a href="http://www.nih.gov/news/" target="_hplink">National Institute of Health News</a></li>
<li><a href="http://www.nature.com/nature/current_issue.html" target="_hplink">Nature: Current Issue</a></li>
<li><a href="http://jama.ama-assn.org/" target="_hplink">JAMA: Current Issue</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://seedmagazine.com/" target="_hplink">Seed Magazine</a></li>
<li><a href="http://slashdot.org/" target="_hplink">Slashdot</a></li>
<li><a href="http://www.rsc.org/chemistryworld/" target="_hplink">Chemistry World</a></li>
<li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/" target="_hplink">Wired Science</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/" target="_hplink">Popular Science</a></li>
<li><a href="http://www.newscientist.com/" target="_hplink">New Scientist</a></li>
<li><a href="http://www.scientificamerican.com/" target="_hplink">Scientific American</a></li>
<li><a href="http://discovermagazine.com/" target="_hplink">Discover Magazine</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://www.guardian.co.uk/science" target="_hplink">Guardian Science</a></li>
<li><a href="http://www.nytimes.com/pages/science/index.html" target="_hplink">New York Times Science</a></li>
</ul><span class='bold georgia_14'>Blogs</span><ul class='link_list'><li><a href="http://blogs.scientificamerican.com/" target="_hplink">Scientific American Blogs</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://scienceblogs.com/" target="_hplink">ScienceBlogs</a></li>
<li><a href="http://blogs.discovermagazine.com" target="_hplink">Discover Magazine Blogs</a></li>
<li><a href="http://www.newscientist.com/section/blogs" target="_hplink">New Scientist Blogs</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://freethoughtblogs.com/pharyngula" target="_hplink">Pharyngula</a></li>
<li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/science-blogs/" target="_hplink">Wired Science Blogs</a></li>
<li><a href="http://physics.ucsd.edu/do-the-math/" target="_hplink">Do The Math</a></li>
</ul></div>                </div>
            </div>

        </div>
        <div class="clear"></div>
<!-- /Blogroll -->
 
 
<!-- --------------------FEATUREBAR----------------------------- -->

<div class="relative">
    <!-- Visual Sciences HTML for Search -->
<br/>
<!-- Google CSE Search Box Begins -->
<div class="footer_search relative">
    		        <form action="http://www.huffingtonpost.com/search.php/?" id="search_form" name="search_form" method="get">
					<input type="text" name="q" value="Search The Huffington Post" onfocus="if(this.value=='Search The Huffington Post'){this.value=''}" onblur="if(this.value==''){this.value='Search The Huffington Post'}" size="31" id="" class="fieldSkybox main_border inp-text" />
 					<input type="submit" class="searchButton" value="Search" />
		        	<input type="hidden"	name="s_it" 		value="header_form_v1" /> 					
			        </form>
	<!-- Google CSE Search Box Ends -->     
</div>
<!-- Google CSE Search Box Ends -->  
</div>

<div id="footer">

	<!-- HP topnav -->
	<div class="top_nav_menu margin_bottom_5">
			</div>
	
	<div>		
            <!--
    
        
-->
        <ul id="footer_nav_1" class="footer_nav">
<!--    <li><a href="/advertise">Advertise</a> | </li>-->
		<li><a href="http://advertising.aol.com/brands/huffington-post" target="_blank">Advertise</a> | </li>
    <li id="loggedin_user"></li>

            <li><a href="/makehome/">Make HuffPost your Home Page</a> | </li>
    
    <li><a href="/syndication">RSS</a> | </li>

            <li><a href="/jobs/">Careers</a> | </li>
    
    <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/faq/">FAQ</a></li>
</ul>

<ul id="footer_nav_2" class="footer_nav">
    <li><a href="/terms.html">User Agreement</a> | </li>
            <li><a href="/privacy/">Updated Privacy</a> | </li>
        
    <li><a href="/comment/policy/">Comment Policy</a> | </li>
    <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/p/huffington-post.html">About Us</a> | </li>

            <li><a href="http://adinfo.aol.com/about-our-ads/" target="_blank">About Our Ads</a> | </li>
    
    <li><a href="/contact/">Contact Us</a></li>
</ul>
<ul id="footer_nav_3" class="footer_nav">
    <li>Copyright &copy; 2014 TheHuffingtonPost.com, Inc. | </li>
    <li>&quot;The Huffington Post&quot; is a registered trademark of TheHuffingtonPost.com, Inc. All rights reserved.</li>
</ul><!--
        
-->

                                <ul id="footer_nav_4" class="footer_nav">
                        <li>Part of <strong>
                        AOL Tech                        </strong></li>
                    </ul>
                        <br/>
	</div>
</div>
<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#twitter_promo');</script>
<script type="text/javascript">
    //ads processing
    if (HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders && HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders.length)
    {
        for (var i=0; i<HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders.length; i++)
        {
            HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders[i]();
        }
    }
</script>

<div style="width:300px" id="ad_store_asset_inserts" class="ad_store "></div><div style="width:300px" id="ad_store_top_1x1" class="ad_store "></div><div style="width:300px" id="ad_store_big_news_link" class="ad_store "></div>            
            <div id="console"></div>
                <script type="text/javascript">
                    if(HPAds.ad_check_page_config('asset_inserts'))HPAds.ad_store_push('asset_inserts', '', 300, false, false, false, false);if(HPAds.ad_check_page_config('top_1x1'))HPAds.ad_store_push('top_1x1', '', 300, false, false, false, false);                            if((typeof(HPAds.ad_store['quickread']) === 'undefined' || HPAds.ad_store['quickread'] != null) && (HPAds.ad_check_page_config('quickread'))) {
                                var ks = [];
                                if(typeof ad_overrides != 'undefined' && ad_overrides.keyvalues_supress) {
                                    ks = ad_overrides.keyvalues_supress;
                                }
                                HPAds.ad_store_push('quickread', 'by_request', 300, supress_keyvalues(ks, '{"magic_number":"93319581","call_type":"ajax","width":300,"height":250}'),true,false, 'false', 'false');
                            } else {
                                HPAds.ad_store['quickread'] = null;
                            }                            if((typeof(HPAds.ad_store['quickread_most_popular']) === 'undefined' || HPAds.ad_store['quickread_most_popular'] != null) && (HPAds.ad_check_page_config('quickread_most_popular'))) {
                                var ks = [];
                                if(typeof ad_overrides != 'undefined' && ad_overrides.keyvalues_supress) {
                                    ks = ad_overrides.keyvalues_supress;
                                }
                                HPAds.ad_store_push('quickread_most_popular', 'by_request', 300, supress_keyvalues(ks, '{"magic_number":"93319581","call_type":"ajax","width":300,"height":250}'),true,false, 'false', 'false');
                            } else {
                                HPAds.ad_store['quickread_most_popular'] = null;
                            }if(HPAds.ad_check_page_config('big_news_link'))HPAds.ad_store_push('big_news_link', '', 300, false, false, false, false);
                    HPAds.ad_store_move_to_place(false);
                    HPAds.page_spots["adtech_header"]=true; HPAds.page_spots["asset_inserts"]=true; HPAds.page_spots["big_news_link"]=true; HPAds.page_spots["bottom_728x90"]=true; HPAds.page_spots["leaderboard_flex"]=true; HPAds.page_spots["left_lower"]=true; HPAds.page_spots["quickread"]=true; HPAds.page_spots["quickread_most_popular"]=true; HPAds.page_spots["right_rail_300x250_lower"]=true; HPAds.page_spots["right_rail_flex"]=true; HPAds.page_spots["sharebox_260x60"]=true; HPAds.page_spots["top_1x1"]=true; 
                </script>
	</div> <!-- #wrapper_inner -->
	</div> <!-- .wrapper_h -->
    <div id="tfm_skyscraper"></div>
</div> <!-- #wrapper -->

<!-- Begin:Survey scripts -->


<!-- End:Survey scripts -->

<!-- Begin Entry Tweets Updater -->
<script type="text/javascript">
    EntryTweets.update();
</script>
<!-- End Entry Tweets Updater -->

<!-- Begin comScore Tag -->
<script type="text/javascript">
	document.write(unescape("%3Cscript src='" + (document.location.protocol == "https:" ? "https://sb" : "http://b") + ".scorecardresearch.com/beacon.js' %3E%3C/script%3E"));
</script>
<script type="text/javascript">
    var comscore_data = {
            c1:2,
            c2:6723616,
            c3:"",
            c4:"",
            c5:"science",
            c6:"",
            c15:"",
            options: {
                url_append: "comscorekw=science"
            }
    }
    COMSCORE.beacon(comscore_data);
</script>
<noscript>
<img src="http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=6723616&c3=&c4=&c5=science&c6=&c15=&cj=1" />
</noscript>
<!-- End comScore Tag -->
    <script type="text/javascript">
    var HPS = HPTrack.Services;
    HPS.setOptions('Quantcast', {
        labels:"Science",
        qacct:"p-6fTutip1SMLM2"
    });
    HPS.trackTo(['Quantcast']);
    </script>
    <noscript>
    <img src="//pixel.quantserve.com/pixel/p-6fTutip1SMLM2.gif?labels=Science" style="display:none" height="1" width="1" alt="Quantcast" />
    </noscript>

    <script type="text/javascript" src="http://pixel.quantserve.com/seg/p-6fTutip1SMLM2.js"></script>



<!-- BEGIN Nielsen Tracking -->
<script type="text/javascript">
  HPTrack.Services.trackTo(['Nielsen']);
</script>
<noscript>
   <img src="//secure-us.imrworldwide.com/cgi-bin/m?ci=us-703240h&amp;cg=0&amp;cc=1&amp;ts=noscript" width="1" height="1" alt="" />
</noscript>
<!-- END Nielsen Tracking -->
<!-- RUM footer -->
<script type="text/javascript">window.NREUM||(NREUM={});NREUM.info={"beacon":"beacon-5.newrelic.com","licenseKey":"a2134792db","applicationID":"4004801","transactionName":"MVIBN0UEWBJZAhFeWQgYIBZEEVkMFwkVGlAUWA0X","queueTime":0,"applicationTime":541,"ttGuid":"","agentToken":"","atts":"HRUCQQ0eSxw=","errorBeacon":"bam.nr-data.net","agent":"js-agent.newrelic.com\/nr-411.min.js"}</script>
<!-- Served from: production-mt-wfe-58-160.use1 -->


<script type="text/javascript">

    jQuery('body').addClass(HPBrowser.browser_class().toLowerCase() + (HPBrowser.version() + '').replace('.', '-'));

</script>

<div id="ad_bottom_1x1" class="ad_wrapper"><script type='text/javascript'>
  //<![CDATA[
    (function(){
    window.gravityInsightsParams = {
      'type': 'content',
      'action': '',
      'site_guid': '95ec266b244de718b80c652a08af06fa'
    };
    var adServerReq,bUrl,doUseGravityUserGuid,includeJs,jq,type,ug,wlPrefix,wlUrl,_ref,_ref1,_ref2;bUrl="https:"===document.location.protocol?"https://b-ssl.grvcdn.com/moth-min.js":"http://b.grvcdn.com/moth-min.js";ug=(doUseGravityUserGuid=!0===gravityInsightsParams.useGravityUserGuid?1:0)?"":gravityInsightsParams.user_guid||(null!=(_ref=/grvinsights=([^;]+)/.exec(document.cookie))?_ref[1]:void 0)||"";wlUrl=(wlPrefix="","");
    includeJs=function(a){var b;b=document.createElement("script");b.async=!0;b.src=a;a=document.getElementsByTagName("script")[0];return a.parentNode.insertBefore(b,a)};bUrl&&includeJs(bUrl);wlUrl&&(window.gravityInsightsParams.sidebar&&(window.gravityInsightsParams.wlStartTime=(new Date).getTime()),includeJs(wlUrl));})();
  //]]>
</script></div>
<script type="text/javascript">huff.use('conf', function(c){ c.set({"mtime":1410718489,"entry":0,"vertical":"science","vertical-id":72,"vertical-name":"","ads\/zone":"","topnav\/version":"2","cookie\/domain":"huffingtonpost.com","websocket\/enabled":true,"websocket\/url":"fiji-production-ws.use1.huffpo.net","websocket\/init":false,"site_blog_id":2,"auth_secure_domain":"secure.huffingtonpost.com","auth_secure_protocol":"https","auth_method":"frame","static_secure_domain":"s-s.huffpost.com","images_secure_domain":"s-i.huffpost.com","images_secure_www_domain":"s-i.huffpost.com","social_tracking":true,"primary_vertical_id":-1,"primary_vertical_name":false,"primary_vertical_facebook_name":"HuffingtonPost","primary_vertical_twitter_name":"HuffingtonPost","current_vertical_facebook_name":"HuffPostScience","current_vertical_twitter_name":"HuffPostScience","vertical\/bignews":"science"}); });</script>
<!--if user has AOL's referrer we display AOL NavBar -->
<script type="text/javascript" src='http://s1.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=aolunb.js'></script>

</body>
</html>
m.huffingtonpost.com

Ancient Beast Named After 'Avatar'
featured blog posts
Science Isn't Just For NASA: You Can Bust Out Your Own Science Spark
Looking for an Oasis in the Energy Desert!
Ovulating Women Prefer Images of Penetration Over Images of Oral Sex
'Evolution Right Now Is in the Marketplace'
This Week in Science: Stonehenge Has Company, Solar Storms, and Baboon Boyfriend Benefits
Wealth, Welfare and the Brother-in-Law Rule
Do Brain Sex Differences Explain Gendered Job Preferences?
Rethinking Serotonin's Role in Clinical Depression
Golden Age of Unmanned Space Travel
Sex and 'The Starbucks Effect'
Earth Orbit: Getting Crowded... Much Faster
Eve's Expectations: How Bias Impacts Christian Women in Science
What We Know and Don't Know About Ebola's Collateral Damage
Taking Rides With Strangers
Robot Dramas: Autonomous Machines in the Limelight on Stage and in Society
Putting the Brakes on Adolescent Impulse
Predictions for the Year 2514: Dystopia That Feels Like Utopia
The Ten Commandments of Science
WATCH: These Mind-Controlling Parasites Are Freaky, and Apparently There Are a Lot of Them
REVEALED: Freaky Thing Your Brain Does In Sleep
Scientists Capture The Sound Of A Single Atom
Strong Solar Storm Thrown Our Way
Say Hello To Spinosaurus!
After Long Drive, Rover Brags About Its Arrival
Shipwreck Mystery Solved After 115 Years
Who's Happier
Liberals Or Conservatives?
Weird Swamp Creature Named For Sir Mick
<!
DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
	"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
Science News, Discoveries and Breakthrough Scientific Research - HuffPost Science
window.NREUM||(NREUM={}),__nr_require=function(t,n,e){function r(e){if(!n[e]){var o=n[e]={exports:{}};t[e][0].call(o.exports,function(n){var o=t[e][1][n];return r(o?o:n)},o,o.exports)}return n[e].exports}if("function"==typeof __nr_require)return __nr_require;for(var o=0;o<e.length;o++)r(e[o]);return r}({D5DuLP:[function(t,n){function e(t,n){var e=r[t];return e?e.apply(this,n):(o[t]||(o[t]=[]),void o[t].push(n))}var r={},o={};n.exports=e,e.queues=o,e.handlers=r},{}],handle:[function(t,n){n.exports=t("D5DuLP")},{}],G9z0Bl:[function(t,n){function e(){var t=l.info=NREUM.info;if(t&&t.agent&&t.licenseKey&&t.applicationID&&p&&p.body){l.proto="https"===f.split(":")[0]||t.sslForHttp?"https://":"http://",i("mark",["onload",a()]);var n=p.createElement("script");n.src=l.proto+t.agent,p.body.appendChild(n)}}function r(){"complete"===p.readyState&&o()}function o(){i("mark",["domContent",a()])}function a(){return(new Date).getTime()}var i=t("handle"),u=window,p=u.document,s="addEventListener",c="attachEvent",f=(""+location).split("?")[0],l=n.exports={offset:a(),origin:f,features:[]};p[s]?(p[s]("DOMContentLoaded",o,!1),u[s]("load",e,!1)):(p[c]("onreadystatechange",r),u[c]("onload",e)),i("mark",["firstbyte",a()])},{handle:"D5DuLP"}],loader:[function(t,n){n.exports=t("G9z0Bl")},{}]},{},["G9z0Bl"]);
huff.v()
huff.v({"last_deploy_commit_id":"8ad212762fb081130f248bcd62afe54c20eb133b","deploy_commit_id":"9fc6e799d9c517fb69e72ec1d2577477892a69d0","deploy_seq":1410282423,"last_deploy_seq":1409845229,"deploy_date":"Tue, 09 Sep 2014 13:07:03 -0400","last_deploy_date":"Thu, 04 Sep 2014 11:40:29 -0400"});
jQuery.getScript('http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=flashobjectmin.js%2Cjquery%2Fcolor.jquery.js%2C_tmp%2Ffloating_promt.js%2C_tmp%2Fquick_subscribe_user.js%2C_tmp%2Fquick_fan.js%2Cprovider.js%2Cposts.js%2Cmost_popular.js%2Clazyload-min.js%2Cuser.js%2Csocial_friends.js%2Cuser%2Frecommendations.js%2Csitemode.js%2Csplash_slideshow.js%2Cpopup_manager.js%2Cbadges_v2.js%2Cuser_levels.js%2Csharer.js%2Chuffconnect.js%2Cconnect_overview.js%2Cbing.js%2Chptwitter.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.core.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.widget.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.position.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.autocomplete.min.js%2Cjquery%2Fjquery.backgroundPosition.js%2Cjquery%2Fjquery.mousewheel-min.js%2C_tmp%2Fevent_module.js%2C_tmp%2Fdoc_status.js%2C_tmp%2Fview_tracker.js%2C_tmp%2Fslider.js%2C_tmp%2Fstructured_image.js%2C_tmp%2Fcurtain.js%2C_tmp%2Fpaginator.js%2C_tmp%2Fon_focus_timer.js%2C_tmp%2Ftwitter_util.js%2C_tmp%2Faol_search.js%2C_tmp%2Felection_widgets.js%2C_tmp%2Fhot_keys.js', function(){
            huff.emit('ready');
        });
// common modules
huff.use('conf', 'modal', 'image', 'layout', 'cookies', 'user', 'track', 'common', 'promo');
// front modules
huff.use('app-feeds', 'front/balance', 'front/blogroll', 'front/geopromo', 'front/quickread', 'front/refresh', 'front');
HPAds.full_page_config = {"flights":[{"mode":"all_but","name":"devil","spots":["left_lower"]}]};
        	    HPAds.current_platform = "desktop";
adSetAdURL('http://' + ((document.domain && document.domain != '')?document.domain:'www.huffingtonpost.com') + ((location.port)?':'+location.port:'') + '/_uac/2014adpage.html');
commercial_video = {
                      "site_and_category":"huffpost.science",
                      "package":""
                  };
tacProp={vert:"Science",tags:"kvpagetype=front:vert_front:atf:desktop;kvvert=science;kvspon=y;"};
                 tacProp.tags += ( (typeof HPAds!=="undefined") && (typeof HPAds.adtech_client_side_inf=="function") ) ? HPAds.adtech_client_side_inf() : "";
                 if (typeof adSetOthAT=="function") adSetOthAT(tacProp.tags);
adSetMOAT("1");
ClickTracker.vertical_id = 72;
	ClickTracker.sample = 10;
HPFB.app_id = "46744042133";
        HPFB.api_key = "4d965afccc4d86c598dbf5d94fb34a7c";
        HPFB.app_namespace = "huffpost";
        HPConfig.hp_static_domain = "s.huffpost.com";
        HPConfig.twitter_signature = "@HuffPostScience";
// google+
    huff.use('google', function(g) {
        g.init();
    });

    // load the widgets.js file asynchronously
    window.twttr = (function (d,s,id) {
        var t, js, fjs = d.getElementsByTagName(s)[0];
        if (d.getElementById(id)) return; js=d.createElement(s); js.id=id;
        js.src="//platform.twitter.com/widgets.js"; fjs.parentNode.insertBefore(js, fjs);
        return window.twttr || (t = { _e: [], ready: function(f){ t._e.push(f) } });
    }(document, "script", "twitter-wjs"));
var ads_ext_ref_sig = '';
View mobile site
Weird Science
iOS app
Android app
More
Log in
Create Account
Notifications
Profile
Settings
Logout
BR
Brasil
CA
Canada
DE
Deutschland
ES
Espa
a
FR
France
IT
Italia
JP
(Japan)
KR
(Korea)
MG
Maghreb
UK
United Kingdom
US
United States
Follow
FRONT PAGE
Politics
Palin: 'I Owe America A Global Apology'
3.5k
Mark Sanford's Fiancee Found Out About Split From Facebook Post
Al-Qaida's Syrian Cell Alarms U.S. More Than Islamic State Militants
144
More Details About Video Capturing Witness Reaction To Michael Brown Shooting
615
Bill Maher Announces 'Winning Loser' Of His 'Flip A District' Campaign
98
Go to Politics
Pollster
Politics Blog
Off The Bus
Election Maps
WorldPost
Green
Black Voices
Latino Voices
Gay Voices
Business
Taco Bell Owner's Next Big Thing Is Vietnamese Fast Food
The Worst Economies In The World
Starbucks Baristas Fight To Show Tattoos
120
JPMorgan Hackers Didn't Steal Any Money: Report
Major CVS Health Lawsuit Moves Ahead
Go to Business
Small Biz
Money
Tech
Media
Arts
Sports
Weird News
Smarter Ideas
Urban Progress
Entertainment
Paris Hilton Just Bought The Tiniest Puppy Imaginable For A Ton Of Money
493
Mayim Bialik Slams Ariana Grande
Beyonce And Nicki Minaj Finally Performed 'Flawless' Remix Live
61
Nicki Minaj's High School Won't Let Her Return To Speak To Students
343
Paul Walker's Daughter Remembers His Birthday With Touching Photo
14
Go to Entertainment
Celebrity
TV
Comedy
Books
Food
Style
Moviefone
Artist Enters Trancelike State To Create Brutally Honest Portraits
Artist Turns Vintage Library Of Congress Photos Into Awesomely Creepy GIFs
This Is What Happens When You Look Up
These Amazing Art Illusions Prove Paper Can Be Anything But Basic
10 Quotes On What Inspires Creativity, And What Most Definitely Does Not
Go to Arts
Painting
Film
Design
Photography
Theater
Architecture
NY
Los Angeles
Verizon To Launch Internet TV Service That Lets You Pay For Only The Channels You Want
164
You May Soon Be Able To Get HBO Without Paying For Cable
105
Apple's Huge New iPhone Is Already Backordered
40
Black People And Asian Men Have A Much Harder Time Dating On OKCupid
76
How To Tell If You Need The New iPhone, In 1 Simple Flowchart
131
Go to Tech
TEDWeekends
Social Media
Science
SF
TechCrunch
Engadget
A Climate Movement That Can't Be Ignored
This Is What A Cat Lady Looks Like
Los Angeles Issues 'Heat Alert' As Temperatures Soar
22
Scientists Identify Possible Cause Of Huge Ice Shelf Collapse
136
Too Soon? Record-Early Snow Hits Parts Of United States
53
Go to Green
Energy
Climate Change
Animals
Green Tech
Green Holiday
Healthy Living
Taste
Carrot Cake Recipes That Put All Other Cakes To Shame
12
Finally, A Breakdown Of Why Craft Beer Costs So Much
42
Dilemma: Which Coffee Chain Has The Best Pumpkin Latte?
21
The 11 Struggles Of Ordering Pizza With Another Human
Make This Cookie Butter Ice Cream Sandwich
Go to Taste
Recipes
Baking
Entertaining
Healthy Eating
Taste Tests
Thanksgiving
Travel
OWN
Education
How We Do It: Success in the Classroom
Go to Education
Education Reform
Teachers
Bullying
Ed-Lection 2012
Financial Education
College
Teen
Impact
Parents
Gravedigger Suspended After Taking Photo With Dead Man
148
Did The Loch Ness Monster Move? Photo Captures 'Creature' 300 Miles Away
177
Prosecutor Resigns Amid Allegations She Helped Repeat Felon
35
Boy With 8 Limbs Undergoes Life-Changing Surgery
Window With Wasp Nest Boasts Killer View
11
Go to Weird News
Dumb Crime
UFO
World Records
Anatomical Wonders
Zombie Apocalypse
Octomom
Crime
HUFFPOST LIVE
Next
U.S. Senator Kirsten Gillibrand LIVE
How An Online Date Turned Into Fate
Tomorrow
Helping Your Child With Anxiety
James Van Der Beek LIVE
Actor Zachary Quinto LIVE
Go to HuffPost Live
ALL SECTIONS
Small Business
Good News
&
Culture
GPS for the Soul
Home
Weddings
Divorce
Huff/Post 50
Marlo Thomas
Dr. Phil
Code
Women
Voces (en español)
Religion
Chicago
DC
Denver
Detroit
Hawaii
Miami
New York
San Francisco
iOS App
HuffPost Live iOS
Android App
Asteroids
Brain
Dinosaurs
Girls In STEM
Human Origins
ISS
Mars Rover
Physics
Search For E.T.
Spaceflight
Talk Nerdy To Me
Subscribe
Comments
Fossils
Laura Faye Tenenbaum
Dr. Sten Odenwald
Pere Estupinya
Pete Shanks
World Science Festival
Wray Herbert
Lise Eliot
Teagan Wall
Dean Regas
Daniel M. Davis
Marco Cáceres
Emily Ruppel
Kim Yi Dionne
Stéphane Helleringer
Steven Strogatz
Carlo Ratti
Aaron Dubrow
Linda Flanagan
Anis Shivani
David J. Eicher
TEDTalks
politics
Robert Brustein
School for Crime
Sen. Sheldon Whitehouse
Asking the Right Questions on Citizens United
Ira Glasser
Standing Strong for Free Speech: A Response to Geoffrey Stone
impact
Kenneth Cole
Redesigning Education
black voices
Beverly Johnson
The Definition of Beauty for Black Women Is Still in Flux -- Why?
DO
CTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
	"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<!--  Mobile redirect: 80 -->

























<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:fb="http://www.facebook.com/2008/fbml">

<head>
    
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
	<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge,chrome=1" />
	<title>Science News, Discoveries and Breakthrough Scientific Research - HuffPost Science</title>
	<meta name="Description" content="Join the discussion with top scientists on the latest news in spaceflight, brain/body research, evolution and the influence of science on culture." />
	<meta name="Keywords" content="science,science news,science blog" />
	<meta name="robots" content="noodp,noydir" />
	<meta property="og:site_name" content="The Huffington Post"/>
	<meta property="og:type" content="blog"/>
	<meta property="fb:app_id" content="46744042133" />
<link rel="canonical" href="http://www.huffingtonpost.com/science/" />
<link rel="alternate" href="android-app://com.huffingtonpost.android/http/www.huffingtonpost.com/science/"/>
<link rel="alternate" media="only screen and (max-width: 640px)" href="http://m.huffpost.com/us/vertical/science/" >
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="The Full Feed" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/raw_feed" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Latest News" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/LatestNews" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="The Blog" href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/TheBlog" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Featured Posts" href="http://feeds.huffingtonpost.com/FeaturedPosts" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Original Feed" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/original_posts/index.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science Feed" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/index.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science Blog" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/blog.xml" />
	<link rel="alternate" type="application/rss+xml" title="Science News" href="http://www.huffingtonpost.com/feeds/verticals/science/news.xml" />

  
    	<link rel="shortcut icon" href="/favicon.ico" />
  <link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=grid%2Fvertical_fp_grid.css%2Chp_modules%2Fmodule.main-dl.css%2Chp_modules%2Fmodule.blogger-headshot-bl.css%2Cverticals%2Fscience.css%2Cpage_type%2Ffrontpages.css%2Chp_modules%2Fmodule.sponsor-widgets.css%2Cmaster.css%2Cfonts%2Fopensans-condbold%2Fstylesheet.css%2Ctopnav_new%2Fall_pages.css%2Ctopnav_new%2Ftop_nav.css%2Ctopnav_new%2Fmodule.edition_nav.css%2Cbasic.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=verticals%2Fcolor_scheme.css%2Cadd%2Ffront.css%2Cbuttons.css%2Cmost_popular.css%2Ccommercial.css%2Chuff_promo.css%2Csnp_friends.css%2Csnn-header.css%2Chp_modules%2Fmodule.splash_slideshow.css%2Chp_modules%2Fmodule.apps_feeds.css%2Chp_modules%2Fmodule.most_popular_celebrity.css%2Chufflists.css%2Csignup_modal.css%2Cdirect_message.css%2Cbadges_v2.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=hp_modules%2Ffacebook.css%2Cuser_levels.css%2Ctwitter_splash.css%2Cbing.css%2Cgrouping.css%2Cmodal_window.css%2Chp_modules%2Fmodule.bubble.css" type="text/css" media="screen" /><link rel="stylesheet" href="http://s.huffpost.com/assets/css.php?v=1410282423&f=email_share.css%2Csocial-navbar.css%2Chp_modules%2Fmodule.bubble-tags.css%2Chp_modules%2Fmodule.fb_like_button.css%2Csearch_autocomplete.css%2Cap_wires_scroll.css%2Cmod-follow.css%2Clogos.css" type="text/css" media="screen" />              	        <!-- RUM header -->
<script type="text/javascript">window.NREUM||(NREUM={}),__nr_require=function(t,n,e){function r(e){if(!n[e]){var o=n[e]={exports:{}};t[e][0].call(o.exports,function(n){var o=t[e][1][n];return r(o?o:n)},o,o.exports)}return n[e].exports}if("function"==typeof __nr_require)return __nr_require;for(var o=0;o<e.length;o++)r(e[o]);return r}({D5DuLP:[function(t,n){function e(t,n){var e=r[t];return e?e.apply(this,n):(o[t]||(o[t]=[]),void o[t].push(n))}var r={},o={};n.exports=e,e.queues=o,e.handlers=r},{}],handle:[function(t,n){n.exports=t("D5DuLP")},{}],G9z0Bl:[function(t,n){function e(){var t=l.info=NREUM.info;if(t&&t.agent&&t.licenseKey&&t.applicationID&&p&&p.body){l.proto="https"===f.split(":")[0]||t.sslForHttp?"https://":"http://",i("mark",["onload",a()]);var n=p.createElement("script");n.src=l.proto+t.agent,p.body.appendChild(n)}}function r(){"complete"===p.readyState&&o()}function o(){i("mark",["domContent",a()])}function a(){return(new Date).getTime()}var i=t("handle"),u=window,p=u.document,s="addEventListener",c="attachEvent",f=(""+location).split("?")[0],l=n.exports={offset:a(),origin:f,features:[]};p[s]?(p[s]("DOMContentLoaded",o,!1),u[s]("load",e,!1)):(p[c]("onreadystatechange",r),u[c]("onload",e)),i("mark",["firstbyte",a()])},{handle:"D5DuLP"}],loader:[function(t,n){n.exports=t("G9z0Bl")},{}]},{},["G9z0Bl"]);</script>
            <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=yui_sub.js%2Cjquery.js" ></script>
        
    <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=jquery%2Fjquery.I18N.js%2Clocale%2Fdefault.js%2Csprintf-0.7.js"></script>
    
        <script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=huff.js%2Chp_config.js%2Cjsonmin.js%2Ccookiesmin.js%2Chp_track.js%2Chp_util.js%2Chp_browser.js%2Cget_font.js%2Cpreload_topnav_font.js%2C_tmp%2Fcommon.js%2C_tmp%2Fclick_tracker.js%2C_tmp%2Fcommon_paginator.js%2C_tmp%2Fhp_ads.js%2C_tmp%2Fquick_login.js%2Cfacebook.js%2Csnproject.js%2Csnn_module.js%2Chuff_promo.js%2Chptwitter_anywhere.js%2Ctwitter%2Ffrontpage.js%2Csearch_focus.js%2Csearch_autocomplete.js%2Cmod-follow.js%2Cconversations%2Fbootstrap.js%2C_front%2Ftopnav_new.js%2Cap_scroll_fastnews.js"></script>
    <script type="text/javascript">huff.v()</script>
    <script type="text/javascript">
        huff.v({"last_deploy_commit_id":"8ad212762fb081130f248bcd62afe54c20eb133b","deploy_commit_id":"9fc6e799d9c517fb69e72ec1d2577477892a69d0","deploy_seq":1410282423,"last_deploy_seq":1409845229,"deploy_date":"Tue, 09 Sep 2014 13:07:03 -0400","last_deploy_date":"Thu, 04 Sep 2014 11:40:29 -0400"});
    </script>
    <script type="text/javascript">
        jQuery.getScript('http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=flashobjectmin.js%2Cjquery%2Fcolor.jquery.js%2C_tmp%2Ffloating_promt.js%2C_tmp%2Fquick_subscribe_user.js%2C_tmp%2Fquick_fan.js%2Cprovider.js%2Cposts.js%2Cmost_popular.js%2Clazyload-min.js%2Cuser.js%2Csocial_friends.js%2Cuser%2Frecommendations.js%2Csitemode.js%2Csplash_slideshow.js%2Cpopup_manager.js%2Cbadges_v2.js%2Cuser_levels.js%2Csharer.js%2Chuffconnect.js%2Cconnect_overview.js%2Cbing.js%2Chptwitter.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.core.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.widget.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.position.min.js%2Cjquery%2Fui%2Fjquery.ui.autocomplete.min.js%2Cjquery%2Fjquery.backgroundPosition.js%2Cjquery%2Fjquery.mousewheel-min.js%2C_tmp%2Fevent_module.js%2C_tmp%2Fdoc_status.js%2C_tmp%2Fview_tracker.js%2C_tmp%2Fslider.js%2C_tmp%2Fstructured_image.js%2C_tmp%2Fcurtain.js%2C_tmp%2Fpaginator.js%2C_tmp%2Fon_focus_timer.js%2C_tmp%2Ftwitter_util.js%2C_tmp%2Faol_search.js%2C_tmp%2Felection_widgets.js%2C_tmp%2Fhot_keys.js', function(){
            huff.emit('ready');
        });
    </script>
    <script type="text/javascript">
// common modules
huff.use('conf', 'modal', 'image', 'layout', 'cookies', 'user', 'track', 'common', 'promo');
// front modules
huff.use('app-feeds', 'front/balance', 'front/blogroll', 'front/geopromo', 'front/quickread', 'front/refresh', 'front');
</script>    <script type="text/javascript">
        	    HPAds.full_page_config = {"flights":[{"mode":"all_but","name":"devil","spots":["left_lower"]}]};
        	    HPAds.current_platform = "desktop";
        	  </script>
<!-- core ad call for AOL AdTech CMS -->
<script type="text/javascript" src="http://o.aolcdn.com/ads/adsWrapper.js"></script>
<!--end of ad call-->
<script type='text/javascript'>
adSetAdURL('http://' + ((document.domain && document.domain != '')?document.domain:'www.huffingtonpost.com') + ((location.port)?':'+location.port:'') + '/_uac/2014adpage.html');
</script><script type="text/javascript">
                  commercial_video = {
                      "site_and_category":"huffpost.science",
                      "package":""
                  };
              </script><!-- tacProp object and commercial asset inserts-->
<script type="text/javascript">
                 tacProp={vert:"Science",tags:"kvpagetype=front:vert_front:atf:desktop;kvvert=science;kvspon=y;"};
                 tacProp.tags += ( (typeof HPAds!=="undefined") && (typeof HPAds.adtech_client_side_inf=="function") ) ? HPAds.adtech_client_side_inf() : "";
                 if (typeof adSetOthAT=="function") adSetOthAT(tacProp.tags);
              </script><script type="text/javascript">
adSetMOAT("1");
</script><!-- end of tacProp object -->
	

<script type="text/javascript">
	ClickTracker.vertical_id = 72;
	ClickTracker.sample = 10;
			</script>

        <script type="text/javascript">
                HPFB.app_id = "46744042133";
        HPFB.api_key = "4d965afccc4d86c598dbf5d94fb34a7c";
        HPFB.app_namespace = "huffpost";
        HPConfig.hp_static_domain = "s.huffpost.com";
        HPConfig.twitter_signature = "@HuffPostScience";
    </script>

<script type="text/javascript">
    // google+
    huff.use('google', function(g) {
        g.init();
    });

    // load the widgets.js file asynchronously
    window.twttr = (function (d,s,id) {
        var t, js, fjs = d.getElementsByTagName(s)[0];
        if (d.getElementById(id)) return; js=d.createElement(s); js.id=id;
        js.src="//platform.twitter.com/widgets.js"; fjs.parentNode.insertBefore(js, fjs);
        return window.twttr || (t = { _e: [], ready: function(f){ t._e.push(f) } });
    }(document, "script", "twitter-wjs"));
</script>


    
	<script type="text/javascript">
        var ads_ext_ref_sig = '';
    </script>

       

	
<!-- Ad Test And Targeting JS -->
<script type="text/javascript" src="http://s.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=test_and_target%2Fmbox.js"></script>
</head>
<body id="science" class="loadimages frontpage science ">
<div id="view_mobile_banner" style="display: none; min-width: 1000px; width: 100%; height: 105px; background: url(/images/mobile/view-mobile-bkg.png);background-size: cover; text-align: center;">
	<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/?m=true" style="color: #FFF; font-size: 40px; display: inline-block; padding-top: 18px; text-transform: uppercase; width: 100%; height: 105px;">
		<img src="/images/mobile/view-mobile-icon.png" style="height: 68px; margin-bottom: -16px;"/>
		View mobile site	</a>
</div>
<script> if(window.navigator.userAgent.match(/SCH-I535|SPH-L710|SGH-N064|SGH-N035|SGH-T999|SGH-I747|GT-I9305|GT-I9300|android.+mobile|iphone|ipod|webos|blackberry.+webkit.+mobile|htc|opera\ mini|operamini|iemobile|opera\ mobi|lge|lg|palm|samsung|nokia|windows\ phone|windows\ ce|bb10|blackberry|Mobile.+Firefox/i)) {
	document.getElementById("view_mobile_banner").style.display = 'block';
}
</script>
<div class="mboxDefault"></div> <script type="text/javascript">
var mboxTags = tacProp.tags.split(";");
var kvvert_value = "";
var kvpagetype_value = "";
for (var i = 0; i < mboxTags.length; i++) {
	var tag = mboxTags[i].split("=");
	if(tag.length == 2) {
		switch(tag[0]) {
		case "kvvert" : kvvert_value = tag[1];
		break;
		case "kvpagetype" : kvpagetype_value = tag[1];
		break;
		}
	}
}
mboxCreate('HP_Global', 'Vert=' + kvvert_value, 'pageType=' + kvpagetype_value, 'path= ' +location.pathname);
</script>
<div id="ad_top_1x1" class="ad_wrapper"><script type="text/javascript">
var hour_timestamp = Math.round(+new Date()/1000/60/60)
var polar_config =[{label:"Homepage- Right Rail Unit",id:"93416621"},{label:"Homepage- Left Rail Unit",id:"93416620"},{label:"Homepage- Brand Blog Unit",id:"93416622"},{label:"Article Page- Right Rail Unit",id:"93416621"}];
document.write('<scr'+'ipt async="true" src="http://modulous.huffpost.com/2014/07/25/1406302147-20140725_polar_plugin_desktop.js' + '?' + hour_timestamp + '"></scr'+'ipt>');
</script></div>
<div id="fb-root"></div>
    
    
<div id="_snp_tracking" style="width:0px; height:0px;" ></div>
<script type="text/javascript">
	HPConfig.locale = "";
	HPConfig.enable_fb_widgets = 1;
	HPConfig.current_vertical_name = "science";
	HPConfig.current_vertical_id = 72;
	HPConfig.current_web_address = "www.huffingtonpost.com";
    HPConfig.current_uri = "/science/";
	HPConfig.inst_type = "prod";
	HPConfig.timestamp_for_clearing_js = "0";
	HPConfig.bit_ly_key = {"_Note":"bit.ly public key, will generate huff.to links only for whitelisted domains","user_name":"huffpostapi","user_key":"R_d7766e99c939e9f2b0c074c155e98b83"};
	HPConfig.display_domain = "i.huffpost.com";
	HPConfig.hp_static_domain = "s.huffpost.com";
	HPConfig.page_type = "frontpage";
    HPConfig.terms_link = "http://www.huffingtonpost.com/terms.html";
    HPConfig.privacy_link = "";
	HPConfig.huffsite = "www.huffingtonpost.com";
	HPConfig.current_time = "14 September 2014, 14:14";
HPAds.doubleclick = "huffpost.science";
//Synchronise the user login status on multi-domain with huffingtonpost.com

</script>

<script>
    HPFB.init();
    TwitterAnywhere.anywhere();
</script>

<script type="text/javascript">
	HPConfig.fb_recom_version = 2;
	HPConfig.most_popular_version = 3;
</script>

<noscript>
<h2>Using a mobile device? Go to <a href="http://m.huffingtonpost.com">m.huffingtonpost.com</a> for huffpost mobile.</h2>
</noscript>

<div id="mobile_promo"></div>
<script type="text/javascript">
var _gaq = _gaq || [];
HPTrack.async = true;
HPTrack.getTracker('UA-71081-1');

HPTrack.setCustomVar("page", "front");
HPTrack.setCustomVar("vertical", "Science");
           
HPTrack.trackPageview();
    
(function() {
  var ga = document.createElement('script'); ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true;
  ga.src = ('https:' == document.location.protocol ? 'https://ssl' : 'http://www') + '.google-analytics.com/ga.js';
  (document.getElementsByTagName('head')[0] || document.getElementsByTagName('body')[0]).appendChild(ga);
})();

bN_cfg = {
  h: location.hostname,
  p: {"dL_ch":"us.hpmgsci","dL_flid":"_","dL_dpt":"front","cobrand":"HuffPost"}
};

function runOmni() {
  if (HuffPoUtil.getCookie('huffpost_user_id') != '')
    s_265.eVar17 = 'huffpost_' + HuffPoUtil.getCookie('huffpost_user_id');

  s_265.prop54 = 'huffpost';
  s_265.pfxID = 'hpo';
  s_265.channel = 'us.hpmgsci';
  s_265.linkInternalFilters = 'javascript:,huffingtonpost.com';
  s_265.prop16 = 'page';
  s_265.prop1 = 'front';
  s_265.pageName = "" + document.title;
  s_265.prop12 = "" + document.URL.split('?')[0];
  s_265.t();
}

s_265_account ="aolhuffpostscience,aolsvc";

(function(d){
var s = d.createElement('script');
s.src = "http://o.aolcdn.com/os_merge/?file=/aol/beacon.min.js&file=/aol/omniture.min.js";
d.getElementsByTagName('head')[0].appendChild(s);
})(document);

</script>



<div id="wrapper">

<div class="big-news-container relative" id="topnav_big_news_module" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_big_news_module","mlid":"topnav_bignews"}}'>

<div id="big_news_update">
<ul class="big_news_ontop">
<li><a href="/news/weird-science/" class="big_news_item bn_v_science" onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">Weird Science</a></li></ul>
</div>
         
<div class="more_in_bignews">
<script type='text/javascript'>ads_top_bar_sponsor_links = ["<a href='\/news\/smarter-ideas' class='margin_right_10' onclick='HPTrack.trackPageview(\"\/t\/a\/topnav_bignews\/v2\");'>Smarter Ideas<\/a>","<a href='\/news\/life-lessons\/\/' class='margin_right_10' onclick='HPTrack.trackPageview(\"\/t\/a\/topnav_bignews\/v2\");'>Life Lessons<\/a>"];ads_top_bar_sponsor_links.sort( function() { return 0.5 - Math.random() } );for(var i = 0; i < 2 && i < ads_top_bar_sponsor_links.length; i++){document.write(ads_top_bar_sponsor_links[i]);}</script>
	<a href="http://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8" class="margin_right_10" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">iOS app</a>
	<a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android" class="margin_right_10" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">Android app</a>
	<a href="/big-news/#science" data-beacon='{"p":{"lnid":"bgNewsMore"}}' onclick="HPTrack.trackPageview('/t/a/topnav_bignews/v2');">More</a>
</div>
<div class="clear"></div>
</div>
<div class="hp_auth" id="hp_auth">

    <div id="not_logged_user" class="login">
        <a href="javascript:void(0);" id="hp_login_bt" onclick="HPConnect.Login();return false;">Log in</a>
        <a href="javascript:void(0);" class="create_acct_btn" onclick="HPConnect.Signup();return false;">Create Account</a>
    </div>

    <script type="text/javascript">
        HPUtil && HPUtil.updateNavByReferrer();
    </script>

    <div id="wendybird_user" class="absolute display_none">

        <ul class="user-nav no-select">
        
                    <li class="notifications">
                <a href="javascript:void(0);" class="notifications-link">
                    <span class="caption bold">Notifications</span>
                    <span class="counter-box">
                        <span class="t"></span>
                        <span class="v value bold"></span>
                    </span>
                </a>
                <div id="social-nav-bar" class="visibility_hidden">
                    <div class="popup"></div>
                </div>
            </li>
        
            <li class="wendybird_user_data">
                <div class="clearfix display_none" id="avatar_logged_in"></div>
                <div class="arrow-user-active" style="border-top-color: #058b7b;"></div>

                <ul class="dropdown popup">
                    <li><a href="/social/" class="profile">Profile</a></li>
                    <li><a href="/users/preferences/">Settings</a></li>
                    <li>
                        <a href="/users/logout/?referer=%2F" onclick="QuickLogin.SocialLogout('/users/logout/?referer=%2F'); return false;">
                            Logout                        </a>
	                 </li>
                </ul>

            </li>
        </ul>
        <script type="text/javascript">SocialNotifications.setEvents();</script>
    </div>
</div>

<div class="wrapper_h clearfix">

	<div class="modal_inner topnav_margin_btm" id="topnav_margin_btm"></div>

	<style type="text/css">#topnav_margin_btm { margin:0 !important }</style><div id="ad_leaderboard_flex" class="ad_wrapper_ science_modal_inner">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('leaderboard_flex')) {
                            var adId = '93319572';
                            htmlAdWH(adId, "lb", "lb","fc");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div><script type="text/javascript">HPAds.ad_onload('div[id^="ad_leaderboard_flex"] iframe','HPAds.ad_uac_onload_handler(\' iframe[class^="uac_"]\',this,\'bottom_ad_border_div\',10)')</script>
	<div id="wrapper_inner">
    <!-- 





 -->   <style>
   #usrConsent p, #usrConsent a {
  font: normal 12px Helvetica !important;
  padding-top: 6px !important;
  padding-bottom: 6px !important;
  width: 500px !important;
  margin: 0 auto !important;
  text-align: left !important;
  line-height: 1.5em !important;
}
#usrConsent p #closeCC {
  float: right !important;
  width: 105px !important;
  height: 20px !important;
  background-color: #0e493b !important;
  color: #FFF !important;
  padding-left: 0 !important;
  padding-bottom: 2px !important;
  display: block !important;
  margin-top: -32px !important;
  margin-right: -70px !important;
  text-align: center !important;
}
#usrConsent .privacyText {
  display: block;
  text-transform: none !important;
  margin-left: -70px;
  width: 455px;
}
#usrConsent {
  width: 999px !important;
  margin: 0 auto !important;
  background-color: #2d7061;
}
#usrConsent .privacyText a {
  text-transform: none !important;
  padding-right: 0 !important;
}
    </style>  
<div id="masthead">
    	
							                    				
							
				
                <div id="mast_date" class="data center georgia_12 margin_top_7 color_747474">
                    September 14, 2014				</div>
				<div id="logo" data-beacon='{"p":{"mnid":"logo","mlid":"masthead"}}' class="logo_science center">
														<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">

								<h1>
																			<img src="http://s.huffpost.com/images/v/logos/v4/science.gif?29" alt="The Huffington Post" border="0" />
																	</h1>
										<div class="padding_5"></div>								</a>
										</div>
				
								
			        		
		        
		<div id="masthead_sub">

						<div class="clearfix margin_5_0 social_search_mod ">
		                            		                                <div class="float_left margin_bottom_10 width_ad"><div class="float_right"></div></div>
		                            						<div class="clear"></div>
									<div class="float_left">
						<div id="edition_nav" class="arial_11 float_left relative edition_nav">
							<div class="edition">Edition: <strong>U.S.</strong> <span class="arrow-down"></span></div>
							<ul class="absolute edition_nav_list">
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=BR">
										<span>BR</span> Brasil
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=CA">
										<span>CA</span> Canada
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=DE">
										<span>DE</span> Deutschland
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=ES">
										<span>ES</span> Espa&ntilde;a
									</a>        
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=FR">
										<span>FR</span> France
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=IT">
										<span>IT</span> Italia
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=JP">
										<span>JP</span> &#26085;&#26412; (Japan)
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=KR">
										<span>KR</span> &#54620;&#44397; (Korea)
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=MG">
										<span>MG</span> Maghreb
									</a>		
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=UK">
										<span>UK</span> United Kingdom
									</a>
								</li>
								<li>
									<a href="http://www.huffingtonpost.com/?country=US">
										<span>US</span> United States
									</a>
								</li>
							</ul>
						</div>
					</div>

				<script type="text/javascript">
					(function($) {
						$('#edition_nav, #region_nav')
							.click(function(){
								$(this).toggleClass('edition_nav_selected');
							})
							.mouseleave(function(){
								var e = $(this),
									t = e.data('timer');
								t && clearTimeout(t);
								t = setTimeout(function(){
									e.hasClass('edition_nav_selected') && e.removeClass('edition_nav_selected')
								}, 1000);
								e.data('timer', t);
							})
							.mouseenter(function(){
								var t = $(this).data('timer');
								t && clearTimeout(t);
							});
					})(jQuery);
				</script>

				<div class="float_right social_list">
		                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffPostScience" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="95" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="trebuchet ms" data-action="like" ref="" style="width: 95px" hp_track="Vertical Page"></div><script type="text/javascript">
jQuery('#fb_like_vertical').mouseenter(function() {
	var html = "<div id=\"fb-tooltip\" class=\"fb-tooltip-main\"><div class=\"fb-tooltip-wrapper\"><span>Follow us on Facebook</span><br/>Get updates from HuffPost Science posted directly to your News Feed.<div class=\"corner\"><div class=\"first\"></div><div class=\"second\"></div></div></div></div>";
	var coords = [-5, -78];
	if( HPConfig.current_vertical_name == 'homepage' ) {
		coords = [-5, -70];
	}
	else if( HPConfig.current_vertical_name == 'mapquest' ) {
		coords = [-5, -68];
	}
	FloatingPrompt.embed(this, html, undefined, 'top', {fp_intersects:1, timeout_remove:2000,ignore_arrow: true, width:236, add_xy:coords, class_name: 'clear-overlay'});	
});
</script>

<span data-placement="Header/Science">

<a href="https://twitter.com/HuffPostScience" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="false" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="70px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

</span>
				</div>
                <form action="http://www.huffingtonpost.com/search.php/?" class="margin_auto search-huffpost">
		            				        <input type="text" name="q" class="inp-text" onfocus="if(this.value=='Search The Huffington Post')this.value=''" value="Search The Huffington Post" />
		            			            <input type="submit" value="" class="search-submit" />                      
				        <input type="hidden" name="s_it" value="header_form_v1" />
			    </form>
        </div>
            <script type="text/javascript">
                HPUtil.initUserNavStatus(false);
            </script>
			<!-- Top nav -->
			<div id="top_nav" class="top_nav_menu">
	<div id="topnav_top" class="topnav_first_row relative clearfix" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_first_row","mlid":"topnav"}}'>
<script type="text/javascript">
	huff.emit('topnav/load-start', document.getElementById('topnav_top'));
</script>
<ul class="jd_menu jd_menu_slate star_for_local">
 <li class="n_home first" id="li_homepage" data-beacon='{"p":{"lnid":"homepage"}}'>
  <a href="http://www.huffingtonpost.com/" title="Home">FRONT PAGE</a>
 </li>
 <li class='n_politics n_empty' id='li_politics' data-beacon='{"p":{"lnid":"politics"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Politics</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_141006 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5810808' data-beacon='{"p":{"plid":5810808}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?ir=Politics'>Palin: 'I Owe America A Global Apology'<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">3.5k</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5816774' data-beacon='{"p":{"plid":5816774}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/mark-sanford-fiancee-facebook_n_5816774.html?ir=Politics'>Mark Sanford's Fiancee Found Out About Split From Facebook Post</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815388' data-beacon='{"p":{"plid":5815388}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/syria-obama-isis_n_5815388.html?ir=Politics'>Al-Qaida's Syrian Cell Alarms U.S. More Than Islamic State Militants<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">144</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815072' data-beacon='{"p":{"plid":5815072}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/michael-brown-shooting-video_n_5815072.html?ir=Politics'>More Details About Video Capturing Witness Reaction To Michael Brown Shooting<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">615</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815492' data-beacon='{"p":{"plid":5815492}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/bill-maher-john-kline_n_5815492.html?ir=Politics'>Bill Maher Announces 'Winning Loser' Of His 'Flip A District' Campaign<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">98</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Go to Politics<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Politics</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/pollster/'>Pollster</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/huffpolitics-blog/'>Politics Blog</a></li>
        <li><a href='http://www.offthebus.org'>Off The Bus</a></li>
        <li><a href='http://elections.huffingtonpost.com/'>Election Maps</a></li>
        <li><a href='http://elections.huffingtonpost.com/pollster'>Pollster</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/black-voices/'>Black Voices</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/latino-voices/'>Latino Voices</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/gay-voices/'>Gay Voices</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_business n_empty' id='li_business' data-beacon='{"p":{"lnid":"business"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/business/'>Business</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_141002 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5815926' data-beacon='{"p":{"plid":5815926}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/bahn-shop-yum_n_5815926.html?ir=Business'>Taco Bell Owner's Next Big Thing Is Vietnamese Fast Food</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5816648' data-beacon='{"p":{"plid":5816648}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/worst-economies_n_5816648.html?ir=Business'>The Worst Economies In The World</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811888' data-beacon='{"p":{"plid":5811888}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/starbucks-tattoos_n_5811888.html?ir=Business'>Starbucks Baristas Fight To Show Tattoos<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">120</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5814316' data-beacon='{"p":{"plid":5814316}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/jpmorgan-hackers_n_5814316.html?ir=Business'>JPMorgan Hackers Didn't Steal Any Money: Report</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5814150' data-beacon='{"p":{"plid":5814150}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/cvs-alabama-lawsuit_n_5814150.html?ir=Business'>Major CVS Health Lawsuit Moves Ahead</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/business/'>Go to Business<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Business</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/small-business/'>Small Biz</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/money/'>Money</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/media/'>Media</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/sports/'>Sports</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/smarter-ideas/'>Smarter Ideas</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/urban_progress/'>Urban Progress</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_entertainment n_empty' id='li_entertainment' data-beacon='{"p":{"lnid":"entertainment"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/entertainment/'>Entertainment</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_141004 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5815236' data-beacon='{"p":{"plid":5815236}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?ir=Entertainment'>Paris Hilton Just Bought The Tiniest Puppy Imaginable For A Ton Of Money<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">493</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815836' data-beacon='{"p":{"plid":5815836}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/mayim-bialik-ariana-grande_n_5815836.html?ir=Entertainment'>Mayim Bialik Slams Ariana Grande</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815352' data-beacon='{"p":{"plid":5815352}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/beyonce-nicki-minaj-flawless-remix_n_5815352.html?ir=Entertainment'>Beyonce And Nicki Minaj Finally Performed 'Flawless' Remix Live<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">61</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811314' data-beacon='{"p":{"plid":5811314}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/nicki-minaj-high-school_n_5811314.html?ir=Entertainment'>Nicki Minaj's High School Won't Let Her Return To Speak To Students<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">343</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815242' data-beacon='{"p":{"plid":5815242}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/meadow-walker-instagram_n_5815242.html?ir=Entertainment'>Paul Walker's Daughter Remembers His Birthday With Touching Photo<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">14</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/entertainment/'>Go to Entertainment<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Entertainment</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/celebrity/'>Celebrity</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/tv/'>TV</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/comedy/'>Comedy</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/books/'>Books</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/style/'>Style</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a></li>
         <li><a href='http://www.moviefone.com/'>Moviefone</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_arts n_empty' id='li_arts' data-beacon='{"p":{"lnid":"arts"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Arts</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_141002 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5800882' data-beacon='{"p":{"plid":5800882}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/guillaume-bruere_n_5800882.html?ir=Arts'>Artist Enters Trancelike State To Create Brutally Honest Portraits</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807386' data-beacon='{"p":{"plid":5807386}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/kevin-weir_n_5807386.html?ir=Arts'>Artist Turns Vintage Library Of Congress Photos Into Awesomely Creepy GIFs</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5800392' data-beacon='{"p":{"plid":5800392}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/look-up-and-thrive_n_5800392.html?ir=Arts'>This Is What Happens When You Look Up</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807130' data-beacon='{"p":{"plid":5807130}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/paper-art-illusions-yulia-brodskaya_n_5807130.html?ir=Arts'>These Amazing Art Illusions Prove Paper Can Be Anything But Basic</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5806282' data-beacon='{"p":{"plid":5806282}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/creativity-quotes_n_5806282.html?ir=Arts'>10 Quotes On What Inspires Creativity, And What Most Definitely Does Not</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/arts/'>Go to Arts<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Arts</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/painting/'>Painting</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/film/'>Film</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/design/'>Design</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/photography/'>Photography</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/theatre/'>Theater</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/architecture/'>Architecture</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/books/'>Books</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/new-york/'>NY</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/los-angeles/'>Los Angeles</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_technology n_empty' id='li_technology' data-beacon='{"p":{"lnid":"technology"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_141007 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5812750' data-beacon='{"p":{"plid":5812750}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/verizon-tv-service_n_5812750.html?ir=Technology'>Verizon To Launch Internet TV Service That Lets You Pay For Only The Channels You Want<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">164</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5806846' data-beacon='{"p":{"plid":5806846}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hbo-go-subscription_n_5806846.html?ir=Technology'>You May Soon Be Able To Get HBO Without Paying For Cable<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">105</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5810784' data-beacon='{"p":{"plid":5810784}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/apple-new-iphone_n_5810784.html?ir=Technology'>Apple's Huge New iPhone Is Already Backordered<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">40</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811840' data-beacon='{"p":{"plid":5811840}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/okcupid-race_n_5811840.html?ir=Technology'>Black People And Asian Men Have A Much Harder Time Dating On OKCupid<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">76</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5799240' data-beacon='{"p":{"plid":5799240}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?ir=Technology'>How To Tell If You Need The New iPhone, In 1 Simple Flowchart<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">131</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Go to Tech<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Tech</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/tedweekends/'>TEDWeekends</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/social-media/'>Social Media</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/small-business/'>Small Biz</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/new-york/'>NY</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/san-francisco/'>SF</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/smarter-ideas/'>Smarter Ideas</a></li>
         <li><a href='http://www.techcrunch.com'>TechCrunch</a></li>
         <li><a href='http://www.engadget.com'>Engadget</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_green n_empty' id='li_green' data-beacon='{"p":{"lnid":"green"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Green</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_141004 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5811264' data-beacon='{"p":{"plid":5811264}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/jamie-henn/a-climate-movement-that-c_b_5811264.html?ir=Green'>A Climate Movement That Can't Be Ignored<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">105</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805050' data-beacon='{"p":{"plid":5805050}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/cat-lady-looks-like_n_5805050.html?ir=Green'>This Is What A Cat Lady Looks Like<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">14</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5812170' data-beacon='{"p":{"plid":5812170}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/los-angeles-heat-alert_n_5812170.html?ir=Green'>Los Angeles Issues 'Heat Alert' As Temperatures Soar<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">22</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805712' data-beacon='{"p":{"plid":5805712}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/warmer-air-ice-shelf_n_5805712.html?ir=Green'>Scientists Identify Possible Cause Of Huge Ice Shelf Collapse<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">136</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5812218' data-beacon='{"p":{"plid":5812218}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/summer-snow-storm-record-early_n_5812218.html?ir=Green'>Too Soon? Record-Early Snow Hits Parts Of United States<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">53</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/green/'>Go to Green<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Green</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/energy/'>Energy</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/climate-change/'>Climate Change</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/animals/'>Animals</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/green-technology/'>Green Tech</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/green-holiday/'>Green Holiday</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/politics/'>Politics</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/world/'>WorldPost</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_taste n_empty' id='li_taste' data-beacon='{"p":{"lnid":"taste"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/taste/'>Taste</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_141007 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5803218' data-beacon='{"p":{"plid":5803218}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/carrot-cake-recipes_n_5803218.html?ir=Taste'>Carrot Cake Recipes That Put All Other Cakes To Shame<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">12</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5670015' data-beacon='{"p":{"plid":5670015}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/craft-beer-expensive-cost_n_5670015.html?ir=Taste'>Finally, A Breakdown Of Why Craft Beer Costs So Much<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">42</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805034' data-beacon='{"p":{"plid":5805034}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/pumpkin-spice-latte-starbucks-dunkin-donuts_n_5805034.html?ir=Taste'>Dilemma: Which Coffee Chain Has The Best Pumpkin Latte?<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">21</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5803828' data-beacon='{"p":{"plid":5803828}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/ordering-pizza-problems_n_5803828.html?ir=Taste'>The 11 Struggles Of Ordering Pizza With Another Human</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807014' data-beacon='{"p":{"plid":5807014}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/cookie-butter-ice-cream-sandwich_n_5807014.html?ir=Taste'>Make This Cookie Butter Ice Cream Sandwich</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/taste/'>Go to Taste<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Taste</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/recipes/'>Recipes</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/baking/'>Baking</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-entertaining/'>Entertaining</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-healthy/'>Healthy Eating</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/taste-tests'>Taste Tests</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/cooking-thanksgiving'>Thanksgiving</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/food/'>Food</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/travel/'>Travel</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/own/'>OWN</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_education n_empty' id='li_education' data-beacon='{"p":{"lnid":"education"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/education/'>Education</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140912_122002 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5777010' data-beacon='{"p":{"plid":5777010}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/nicholas-simmons/how-we-do-it-success-in-t_b_5777010.html?ir=Education'>How We Do It: Success in the Classroom</a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/education/'>Go to Education<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Education</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/education-reform/'>Education Reform</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/teachers/'>Teachers</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/school-bullying/'>Bullying</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/ed-lection-2012/'>Ed-Lection 2012</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/financial-education/'>Financial Education</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/college/'>College</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/teen/'>Teen</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/impact/'>Impact</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/parents/'>Parents</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/'>Healthy Living</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
 <li class='n_weird-news n_empty' id='li_weird-news' data-beacon='{"p":{"lnid":"weird-news"}}'>
  <div class='relative'>
   <a class='topnav_tab_link' href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Weird News</a>
   <div class='menu absolute'>
    <div class='menu_h clearfix'>
     <div class='trending' data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>  <!-- last update is 20140914_141007 -->
      <ul>
        <li id='id_trending_5810300' data-beacon='{"p":{"plid":5810300}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/gravedigger-photo-dead-body_n_5810300.html?ir=Weird+News'>Gravedigger Suspended After Taking Photo With Dead Man<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">148</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5807358' data-beacon='{"p":{"plid":5807358}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/loch-ness-monster-lake-windermere-photo_n_5807358.html?ir=Weird+News'>Did The Loch Ness Monster Move? Photo Captures 'Creature' 300 Miles Away<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">177</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5811120' data-beacon='{"p":{"plid":5811120}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/washington-prosecutor-resigns_n_5811120.html?ir=Weird+News'>Prosecutor Resigns Amid Allegations She Helped Repeat Felon<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">35</span></span></a>
        </li>
        <li id='id_trending_5805790' data-beacon='{"p":{"plid":5805790}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/paul-mukisa-8-limbs_n_5805790.html?ir=Weird+News'>Boy With 8 Limbs Undergoes Life-Changing Surgery</a>
        </li>
        <li id='id_trending_5815390' data-beacon='{"p":{"plid":5815390}}'>
          <a href='http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/wasp-nest-window-video_n_5815390.html?ir=Weird+News'>Window With Wasp Nest Boasts Killer View<span class="comments" data-anchor="#comments"><span class="talkbubble"><span></span></span><span class="comments-count">11</span></span></a>
        </li>
       <li class='vertical_info'>
         <div class='float_right social_widget'>
          <div class='i_v_fb_like like_fb_like_action i_v_with_count'>
          </div>
         </div>
         <a href='http://www.huffingtonpost.com/weird-news/'>Go to Weird News<span class='arrow'><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
      <div class='more_box'>
       <strong class='title'>More in Weird News</strong>
       <ul class='vertical_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"more_in"}}'>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/dumb-criminals/'>Dumb Crime</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/ufo/'>UFO</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/world-records/'>World Records</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/anatomical-wonders/'>Anatomical Wonders</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/zombie-apocalypse/'>Zombie Apocalypse</a></li>
        <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/news/octomom'>Octomom</a></li>
        </ul>
        <strong class='title'>You might also like</strong>
        <ul class='like_list' data-beacon='{"p":{"lnid":"like_list"}}'>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/comedy/'>Comedy</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/technology/'>Tech</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/science/'>Science</a></li>
         <li><a href='http://www.huffingtonpost.com/crime/'>Crime</a></li>
        </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
  <li class='n_live' id='tn-live' data-beacon='{"p":{"lnid":"live"}}'>
   <div class="relative">
    <a href="http://live.huffingtonpost.com/">HUFFPOST LIVE</a>
    <div class="menu absolute right_align">
     <div class="menu_h clearfix">
      <div class="trending tn-hp-live" data-beacon='{"p":{"lnid":"trending"}}'>
       <ul>
        <li class="scheduled-soon">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/53fe443302a7604fe70001aa">
          <span class="schedule-status ">Next</span>
          <span class="segment-title">U.S. Senator Kirsten Gillibrand LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="scheduled-soon">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/5410981402a760dceb000420">
          <span class="schedule-status ">Next</span>
          <span class="segment-title">How An Online Date Turned Into Fate</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/541046ce02a76009890002fe">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">Helping Your Child With Anxiety</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/54106cb702a760098900035b">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">James Van Der Beek LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="">
         <a href="http://live.huffingtonpost.com/r/segment/53fcc1ac02a760884b000106">
          <span class="schedule-status ">Tomorrow</span>
          <span class="segment-title">Actor Zachary Quinto LIVE</span>
         </a>
        </li>
        <li class="vertical_info">
          <a href="http://live.huffingtonpost.com/" class="link-to-hp-live">Go to HuffPost Live<span class="arrow"><span></span></span></a>
        </li>
       </ul>
      </div>
     </div>
    </div>
   </div>
  </li>
  <li class='n_all_sections last' id='all-sections' data-beacon='{"p":{"lnid":"all-sections"}}'>
<div class="relative">
	<a href="javascript:void(0);">ALL SECTIONS <span class="arrow-down"></span></a>
	<div class="menu absolute white_bg right_align">
		<div class="columns clearfix">
			<div class="column">
				<strong class="title">News</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/politics/">Politics</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/theworldpost/">WorldPost</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/business/">Business</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/small-business/">Small Business</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/money/">Money</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/media/">Media</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/sports/">Sports</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/education/">Education</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/crime/">Crime</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/weird-news/">Weird News</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/good-news/">Good News</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Entertainment</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/entertainment/">Entertainment</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/celebrity/">Celebrity</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/comedy/">Comedy</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/arts/">Arts & Culture</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/books/">Books</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tv/">TV</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Life &amp; Style</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/healthy-living/">Healthy Living</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/gps-for-the-soul/">GPS for the Soul</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/style/">Style</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/home/">Home</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/taste/">Taste</a></li> 
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/weddings/">Weddings</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/travel/">Travel</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/parents/">Parents</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/divorce/">Divorce</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/50/">Huff/Post 50</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/marlothomas/">Marlo Thomas</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/own/">OWN</a></li>
                                               <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/drphil/">Dr. Phil</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Tech &amp; Science</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tech/">Tech</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">Science</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/green/">Green</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/tedweekends/">TEDWeekends</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/code/">Code</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Voices</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/women/">Women</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/black-voices/">Black Voices</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/latino-voices/">Latino Voices</a></li>
						<li><a href="http://voces.huffingtonpost.com/">Voces (en español)</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/gay-voices/">Gay Voices</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/religion/">Religion</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/college/">College</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/teen/">Teen</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/impact/">Impact</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
			<div class="column">
				<strong class="title">Local</strong>
				<div class="vert_holder">
					<ul class="all_sections_section">
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/chicago/">Chicago</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/dc/">DC</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/denver/">Denver</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/detroit/">Detroit</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/hawaii/">Hawaii</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/los-angeles/">Los Angeles</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/miami/">Miami</a></li>
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/new-york/">New York</a></li>	
						<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/san-francisco/">San Francisco</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
		</div>
		<div class="mobile_app_links clearfix">
			<strong class="title">Our Mobile Apps</strong>
			<ul class="all_sections_section"> 
				<li><a href="https://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8">iOS App</a></li>
				<li><span class="bullet"></span><a href="https://itunes.apple.com/us/app/huffpost-live/id572584499?ls=1&mt=8">HuffPost Live iOS</a></li>
				<li><span class="bullet"></span><a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android&hl=en">Android App</a></li>
			</ul>
		</div>			
	</div>
</div>
  </li>
 </ul>
</div>
<div class="new-topnav_second_row clearfix" id="topnav_top_row" data-beacon='{"p":{"mnid":"topnav_subnav","mlid":"topnav"}}'>
	
	<div class="featured">
	
			<span class="ftd">
			<span class="bg vertical_color">
				<a href="http://www.huffingtonpost.com/science/">Science</a>
			</span>
			<span class="arrow default_tag_arrow"><span></span></span>
		</span>
			<ul>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/asteroids" class="modal_inner ftd_science">Asteroids</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/brain/" class="modal_inner ftd_science">Brain</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/dinosaurs" class="modal_inner ftd_science">Dinosaurs</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/girls-in-stem/" class="modal_inner ftd_science">Girls In STEM</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/human-origins" class="modal_inner ftd_science">Human Origins</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/iss" class="modal_inner ftd_science">ISS</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/mars-rover" class="modal_inner ftd_science">Mars Rover</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/physics" class="modal_inner ftd_science">Physics</a></li>
					<li><a href="http://huffingtonpost.com/news/search-for-et" class="modal_inner ftd_science">Search For E.T.</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/spaceflight" class="modal_inner ftd_science">Spaceflight</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/talk-nerdy-to-me/" class="modal_inner ftd_science">Talk Nerdy To Me</a></li>
					<li><a href="http://www.huffingtonpost.com/news/weird-science/" class="modal_inner ftd_science">Weird Science</a></li>
			</ul>
	</div>
</div>
<script type="text/javascript">
	huff.emit('topnav/loaded', document.getElementById('topnav_top'));
</script>
</div>
			<!-- /Top nav -->
			
			<div id="updated_and_search" class="clearfix white_bg" data-beacon='{"p":{"mlid":"wires_and_alert_signup"}}'>
				<div class="left">
                    <div id="ap_wire_container">
<div id="hp_live_scroll_main" data-beacon='{"p":{"lnid":"hplive_ticker"}}'></div>					</div>
<script type="text/javascript">
if ($('ap_array_size'))
{
var ap_wires_unit = new CommonPaginator({'moduleName': 'ap_wires', 
										'maxPage': $('ap_array_size').innerHTML, 
										'is_update_current_page': false, 
										'is_circle': true, 
										'is_whole_circle': true});
}
</script>
	        </div>				        <div class="float_right" data-beacon='{"p":{"mnid":"alert_signup"}}'>
	        					<input type="text" placeholder="Enter email address" id="topnav_subscribe" onfocus="QuickSubscribeUser.checkInput(this)" class="input_border color_ACACAC arial_11 padding_top_3 padding_left_3 float_left" />
				<a href="http://www.huffingtonpost.com/users/notifications/" class="button small science margin_top_1 margin_right_5 text_transf_none" data-beacon='{"p":{"lnid":"email"}}' onclick="QuickSubscribeUser.pop('science_form', '', null, 'topnav_subscribe'); return false;"> 
					Subscribe				</a>
						</div>
				    </div>    </div>
</div>
<!-- AVATAR LOADER -->
   <script type="text/javascript">
     HuffPoUtil.AvatarLoader.loadAvatar('http://www.huffingtonpost.com');   
   </script>


<div class="clear"></div><div id="curtain_wrapper"><div id="curtainunit"></div></div>
<div class="clear"></div>
<!-- Placeholder for promo on front pages -->
<div id="huff_promo_space"></div>



<a name="slide_image_frontpage"></a>

<div id="grid_left_bl" class="grid grid_v_fp_left_bl">

	<!-- In scroll_vertical_top.html -->


<div id="top_wrapper" class="layout_10 clearfix" data-beacon='{"p":{"mlid":"splash"}}'>
<!-- CURRENT LAYOUT 10 -->
<!-- BEGIN_CONDITIONAL top_wrapper CONTENT -->











	    
	                            
            
	
                        <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5811456" onmouseover="TrackingData.entry_5811456={id:5811456,blog_id:2,rank:1,zone:1,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5811456,"mpid":1}}'>


    <h5><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science">

<div id="splash_block" style="width: 600px; margin: auto; ">

	
	
	
	
	
	
										<h1>
												<span style="font-size: 35px;">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science"  style="font-size: 35px; color: #b10000 !important; font-family: Arial,'Helvetica Neue',Helvetica,sans-serif !important; line-height: 1.05;">Ancient Beast Named After 'Avatar'</a>
							</span>
										</h1>
						
		<div id="splash_hdr_spacer" class="splash_hdr_spacer"></div>
		
		<div style="text-align:center">
						<div id="headline_image_container" class="relative">
				
				
				
										<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science" id="entry_id_5811456" >
							
																					<img id="headline_image" class="quickread_link" width="600" height="250" src="http://i.huffpost.com/gen/2055068/thumbs/r-PTEROSAUR-HEAD-large.jpg" />
																									</a>
						<span class="absolute image-credit arial_11">CHUANG ZHAO</span>			</div>
		</div>

	
		<span id="sub_headline_preview" style="word-wrap: break-word;">
			</span>
	
	</div>



<div id="twitter_splash" class="hidden">
	</div>


		<div id="splash_hdr_spacer" class="splash_hdr_spacer"></div>
</a></h5>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5811456">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/14/pterosaur-avatar-ancient-flying-creature_n_5811456.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5811456"></span></a>
	</li>
        
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









        
        
        
        
    
    










<!-- END_CONDITIONAL top_wrapper CONTENT -->
</div>
<!-- End scroll_vertical_top.html -->
	<div class="clear"></div>
	
	<!-- LEFT COLUMN -->
	<div class="margin_top_10">
		<!-- BLOGS -->
		<div id="the_blogs" class="grid_v_fp_half_bl grid_r_border georgia" data-beacon='{"p":{"mlid":"col1"}}'>
<a href="/science/the-blog/" style="text-align:center;">
	<h3 class="featured-blog-header uppercase">featured blog posts</h3>
</a>
<div class="clear"></div>
 
            <div class="highlights" id="highlights">
	        </div>

            <!-- In scroll_vertical_featured_posts.html -->

<div id="top_featured_post">
	<!-- BEGIN top_featured_post CONTENT -->
	<div id="top_blog" data-beacon='{"p":{"mnid":"topBlog","plid":5720426,"mpid":1}}'>
		<div class="entry no_border" id="blog_5720426">
			<div class="top_blog">
			  <div class="author_bottom_desc">
			      <div class="first_blog_headshot">
					<a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/laura-faye-tenenbaum/headshot.jpg);"></span></a>
				</div>

				<div class="blogger_credit">
				<div class="byline_timestamp blogger_name">
				                   <a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum/">Laura Faye Tenenbaum</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Communications Specialist, NASA Jet Propulsion Laboratory</p>
				</div>
				  
				</div>
				
			  </div>
			  <div class="clear"></div>
				<div class="col entry_right">
					<h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/laura-faye-tenenbaum/science-isnt-just-for-nas_b_5720426.html?utm_hp_ref=science" style="line-height: 22px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Science Isn't Just For NASA: You Can Bust Out Your Own Science Spark</a></h3>
				</div>

				<div class="clear"></div>
			
												 				 
				 
			
													<p>We <i>are </i>smart enough. All of us. And we must remain curious and critical lifelong consumers of scientific information, equipped to make informed and responsible decisions that will affect the lives of our neighbors, our environment and ultimately, the whole world.</p>
				
				
				
			</div>
		</div>
	</div> <!-- top_blog -->
	<!-- END top_featured_post CONTENT -->
</div><!-- top_featured_post -->

<style>.ad_left_lower {border-top:3px solid #CCC; padding-top:5px} #the_blogs .top_rule {border-top:none}</style> <div id="ad_left_lower" class="ad_wrapper">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('left_lower')) {
                            var adId = 'null';
                            HPAds.adSonar("1518917", "2259768", "300", "250");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div>


												


																		

	<div class="clear"></div>

	<div id="featured_posts_long" data-beacon='{"p":{"mnid":"featBlg"}}'>
		<div id="featured_upper">

			<div id="hp_featured_posts_main">
				<div id="hp_featured_posts_all_pages">
				
					<!-- BEGIN hp_featured_posts_all_pages CONTENT -->

					<div id="hp_featured_posts_page_1">

        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5799776" data-beacon='{"p":{"plid":5799776,"mpid":2}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald/looking-for-an-oasis-in-t_b_5799776.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Looking for an Oasis in the Energy Desert!</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>It sounds like some exotic story that you would find in a <em>National Geographic</em> magazine, but it's actually a story that many physicists are increasingly worried about!</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/dr-sten-odenwald/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/dr-sten-odenwald/">Dr. Sten Odenwald</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Astronomer, National Institute of Aerospace</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>



<div id="all_sponsored_posts_page_1_wrapper">
	<div id="all_sponsored_posts">
	   <script type="text/javascript">
	    var blog_column_edit_promo_position = 1;
	   </script>
			</div>
</div>
<div id="ad_deal_lower_left_wrapper">
</div>



        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5804980" data-beacon='{"p":{"plid":5804980,"mpid":3}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya/ovulating-women-prefer-pe_b_5804980.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Ovulating Women Prefer Images of Penetration Over Images of Oral Sex</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Canadian researchers found that during ovulation the female genitalia is more responsive to images of penetration than to images of oral sex. The difference is significantly reduced during non-fertile phases of the menstrual cycle.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/pere-estupinya/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/pere-estupinya/">Pere Estupinya</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Science Journalist. Author of "The brain snatcher" and "S=EX2; the science of sex"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5804274" data-beacon='{"p":{"plid":5804274,"mpid":4}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/evolution-right-now-is-in_b_5804274.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">'Evolution Right Now Is in the Marketplace'</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/evolution-right-now-is-in_b_5804274.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2056326/thumbs/n-GEORGE-CHURCH-medium.jpg" alt="George Church" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">AP Photo/Lisa Poole</span>
							</div>						
				 
			
													<p>George Church -- professor at Harvard and MIT, multifaceted researcher, entrepreneur, author and advocate of open-access genomics -- gives good quotation. The latest publication to exploit this is <em>The Economist</em>, which just ran a feature about him called "Welcome to my genome," which includes some of Church's predictions for human genetic modification.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/pete-shanks/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/pete-shanks/">Pete Shanks</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Author, 'Human Genetic Engineering: A Guide for Activists, Skeptics, and the Very Perplexed'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5807034" data-beacon='{"p":{"plid":5807034,"mpid":5}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/this-week-in-science-ston_b_5807034.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">This Week in Science: Stonehenge Has Company, Solar Storms, and Baboon Boyfriend Benefits</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/this-week-in-science-ston_b_5807034.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/1431768/thumbs/n-71017473-medium.jpg" alt="71017473" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Getty</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Stonehenge was surrounded by a complex of smaller henges and pit-like monuments that appear to have astronomical significance, according to new 3D-scanned maps of the area around the ancient stone circle.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/world-science-festival/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/world-science-festival/">World Science Festival</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">NYC-wide celebration of science, May 28-June 1</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5798736" data-beacon='{"p":{"plid":5798736,"mpid":6}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert/wealth-welfare-and-the-br_b_5798736.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Wealth, Welfare and the Brother-in-Law Rule</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>One of the enigmas of our political landscape is the impoverished Republican. This is the American with very little money, and many unmet needs, who nevertheless votes for people and policies that will deny him or her assistance. Indeed, many of the reddest states in the nation are among the largest beneficiaries of government aid.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/wray-herbert/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/wray-herbert/">Wray Herbert</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Author, 'On Second Thought: Outsmarting Your Mind's Hard-Wired Habits'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5780598" data-beacon='{"p":{"plid":5780598,"mpid":7}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/do-brain-sex-differences-_b_5780598.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Do Brain Sex Differences Explain Gendered Job Preferences?</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/do-brain-sex-differences-_b_5780598.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2040330/thumbs/n-BRAIN-medium.jpg" alt="Brain" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Digital Vision. via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>There are problems with the "hardwired" view, and especially with the two lines of research its adherents rely on to stake their claim of fixed, innate gender differences.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/lise-eliot/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/lise-eliot/">Lise Eliot</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Associate Professor of Neuroscience, Chicago Medical School - Rosalind Franklin University</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>








        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5781664" data-beacon='{"p":{"plid":5781664,"mpid":8}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall/rethinking-serotonins-role-in-clinical-depression_b_5781664.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Rethinking Serotonin's Role in Clinical Depression</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Since the 1950s, clinical depression has been thought to be caused by a chemical imbalance in the brain, specifically an imbalance of the neurotransmitter serotonin. But a paper published in <em>ACS Chemical Neuroscience</em> last month suggests that no, depression is not cause by serotonin dysfunction.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/teagan-wall/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/teagan-wall/">Teagan Wall</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Neuroscientist, Economist, Political Scientist, Mathematician, Perpetual Student</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5791436" data-beacon='{"p":{"plid":5791436,"mpid":9}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas/golden-age-of-unmanned-sp_b_5791436.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Golden Age of Unmanned Space Travel</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>It has been over 45 years since the first Moon landing. Neil Armstrong, Buzz Aldrin, and Michael Collins made a journey for the ages as the Apollo 11 mission rocketed humans to another world. But, what have we done lately?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/dean-regas/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/dean-regas/">Dean Regas</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Astronomer; Co-host, 'Star Gazers'</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5773556" data-beacon='{"p":{"plid":5773556,"mpid":10}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/sex-and-the-starbucks-effect_b_5773556.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Sex and 'The Starbucks Effect'</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/sex-and-the-starbucks-effect_b_5773556.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2028892/thumbs/n-FRIENDS-COFFEE-medium.jpg" alt="Friends Coffee" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Betsie Van Der Meer via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Scientists compared the differences in genes between friends and strangers across nearly 2,000 people and they found that friends tend to have a more similar set of genes than strangers. Perhaps it's "The Starbucks Effect" -- if two people like the smell of coffee maybe they're more likely to hang out together.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/daniel-m-davis/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/daniel-m-davis/">Daniel M. Davis</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Professor of Immunology, University of Manchester, author of "The Compatibility Gene: How Our Bodies Fight Disease, Attract Others, and Define Ourselves"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5781432" data-beacon='{"p":{"plid":5781432,"mpid":11}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres/earth-orbit-getting-crowd_b_5781432.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Earth Orbit: Getting Crowded... Much Faster</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>For many years, I have been anticipating the start of a revolution in the satellite market, in which the majority of the satellites built and launched would be of the micro, nano, pico, and femto variety.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/marco-caceres/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/marco-caceres/">Marco Cáceres</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Writer</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5773226" data-beacon='{"p":{"plid":5773226,"mpid":12}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel/eves-expectations-how-bia_b_5773226.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Eve's Expectations: How Bias Impacts Christian Women in Science</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>If it's harder to become a scientist just because you're a girl, imagine how much harder to start on that path as a member of a religious group that's often marginalized by leading scientists in the public sphere.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/emily-ruppel/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/emily-ruppel/">Emily Ruppel</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Lover of science and poetry. Student of rhetoric, bioethics, and spirituality.</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5752226" data-beacon='{"p":{"plid":5752226,"mpid":13}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/what-we-know-and-dont-kno_b_5752226.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">What We Know and Don't Know About Ebola's Collateral Damage</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/what-we-know-and-dont-kno_b_5752226.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2013438/thumbs/n-EBOLA-medium.jpg" alt="Ebola" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">DOMINIQUE FAGET via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>The Ebola outbreak may also indirectly kill people, by causing a sharp increase in non-Ebola deaths (e.g., deaths due to Malaria, or typhoid fever). Can this "collateral damage" be larger than the recorded death toll, as several reports in the media have suggested?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/kim-yi-dionne/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a><a href="http://www.huffingtonpost.com/stephane-helleringer"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/stephane-helleringer/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/kim-yi-dionne/" class="blogger_credit_link">Kim Yi Dionne</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Assistant Professor of Government at Smith College</p>               <a href="http://www.huffingtonpost.com/stephane-helleringer/" class="blogger_credit_link">Stéphane Helleringer</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Assistant professor of public health at Columbia University</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5754520" data-beacon='{"p":{"plid":5754520,"mpid":14}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/taking-rides-with-strange_b_5754520.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Taking Rides With Strangers</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/taking-rides-with-strange_b_5754520.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="" alt="Female Friends" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>Imagine how much money could be saved, and how much traffic and pollution could be reduced, if people shared taxis with strangers.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/steven-strogatz/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a><a href="http://www.huffingtonpost.com/carlo-ratti"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/carlo-ratti/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/steven-strogatz/" class="blogger_credit_link">Steven Strogatz</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Jacob Gould Schurman professor of applied mathematics, Cornell University</p>               <a href="http://www.huffingtonpost.com/carlo-ratti/" class="blogger_credit_link">Carlo Ratti</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Director, Senseable City Lab at MIT</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5723822" data-beacon='{"p":{"plid":5723822,"mpid":15}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow/robot-dramas-autonomous-m_1_b_5723822.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Robot Dramas: Autonomous Machines in the Limelight on Stage and in Society</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Like most Americans, I grew up on a steady diet of fictional robots. They were occasionally friendly or cooperative, often murderous, typically clumsy and tone-deaf to human emotions and needs</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/aaron-dubrow/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/aaron-dubrow/">Aaron Dubrow</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Media officer for the National Science Foundation covering advances in computing, IT, cyberinfrastructure and engineering.</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5758032" data-beacon='{"p":{"plid":5758032,"mpid":16}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan/putting-the-brakes-on-ado_b_5758032.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Putting the Brakes on Adolescent Impulse</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 																	
				 
			
													<p>Adolescence begins with puberty and ends, ambiguously, with the makings of adult independence: marriage, financial self-sufficiency, employment.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/linda-flanagan/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/linda-flanagan/">Linda Flanagan</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Freelance writer</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5740188" data-beacon='{"p":{"plid":5740188,"mpid":17}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/predictions-for-the-year-_b_5740188.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">Predictions for the Year 2514: Dystopia That Feels Like Utopia</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/predictions-for-the-year-_b_5740188.html?utm_hp_ref=science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/1772531/thumbs/n-ELECTRONIC-NOSE-medium.jpg" alt="Electronic Nose" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">a-r-t-i-s-t via Getty Images</span>
							</div>						
				 
			
													<p>I think we're headed toward a dystopia that will look for all the world like utopia. We may already have entered this new paradigm and be well on the way toward its irreversibility, which has profound consequences for individual and social action, and for making the best of this moment of transition that may well last centuries.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/anis-shivani/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/anis-shivani/">Anis Shivani</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Writer, anisshivani.com</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry " id="blog_5753026" data-beacon='{"p":{"plid":5753026,"mpid":18}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher/the-ten-commandments-of-s_b_5753026.html?utm_hp_ref=science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">The Ten Commandments of Science</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 				 
				 
			
													<p>Why should science not also have its ten commandments? Here is the current set of commandments through the eyes of science, in the form of objective, natural theories that should be believed.</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/david-j-eicher/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/david-j-eicher/">David J. Eicher</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">Editor-in-Chief, Astronomy magazine</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>






        
    <!-- In featured_blog_new_design.html -->
        <div class="entry no_border" id="blog_5737836" data-beacon='{"p":{"plid":5737836,"mpid":19}}'>
            <div class="col entry_left">
				
            </div>
            <div class="col entry_right">
                <h3><a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/ed-yong-ted-parasites_b_5737836.html?utm_hp_ref=science&ir=Science" style="line-height:18px !important;font-weight: bold;font-size: 16px;font-family: arial;color: #1A1A1A;">WATCH: These Mind-Controlling Parasites Are Freaky, and Apparently There Are a Lot of Them</a></h3>
                <div class="green_entry_bar"></div>
			</div>

			<div class="clear"></div>
											 											
							<div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;float:left">
								<a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/ed-yong-ted-parasites_b_5737836.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">
									<img src="http://i.huffpost.com/gen/2005178/thumbs/n-ED-YONG-medium.jpg" alt="Ed Yong" />
								</a>
								<span class="absolute image-credit arial_11">TED</span>
							</div>						
				 
			
													<p>How do you explain suicidal crickets and zombie caterpillars? One word: parasites. Science writer Ed Yong shows us how these tiny creatures force insects and animals to do their bidding, and asks: Are parasites manipulating humans, too?</p>
				
				
			           <div class="author_bottom_desc">
            <div class="blogger_img">            
	             <a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks"><span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/tedtalks/headshot.jpg);" class="unloaded-image" ></span></a>    
            </div>   
            <div class="blogger_credit">
               <div class="byline_timestamp blogger_name">
                                 <a href="http://www.huffingtonpost.com/tedtalks/">TEDTalks</a>
                <p class="author_teaser" style="margin-top: 3px;margin-left: 0px !important; float:left; width:234px;">"Ideas Worth Spreading"</p>
               </div>
            
            </div>          
           </div>
        </div>








  <!-- hp_featured_posts_page_1 -->
    <!-- END hp_featured_posts_all_pages CONTENT -->
      </div><!-- hp_featured_posts_all_pages -->
				
				<script type="text/javascript">
					huff.emit('content/update', '#hp_featured_posts_page_1');
                    
                    var curr_page = 1;
                    var blog_column_edit_promo = '<div id="all_sponsored_posts_page_1_wrapper">' + jQuery('#all_sponsored_posts_page_1_wrapper').html() + '</div>';
                    jQuery('#all_sponsored_posts_page_1_wrapper').remove();
                    jQuery('#hp_featured_posts_page_1 div.entry').eq(blog_column_edit_promo_position - 1).after(blog_column_edit_promo);
                    jQuery('#hp_featured_posts_main>.preview').remove();
				</script>	
			</div><!-- hp_featured_posts_main -->
	
		</div><!-- featured_upper -->
	</div><!-- featured_posts_long -->


    <div class='featured_post_underline'></div>

	<!-- Dont miss HP bloggers -->
	<div class="feature_title_wrap feature_title_bg" >
	 <div class="uppercase float_left bold arial_12" id="all_featured_posts_title">don't miss huffpost bloggers</div>
	</div>
	<div class="clear"></div>

	<div id="hp_dont_miss_main" data-beacon='{"p":{"mnid":"dont_miss_blogs"}}'>
		<div id="hp_dont_miss_all_pages">
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5815386}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/robert-brustein/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/robert-brustein/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/robert-brustein/">Robert Brustein</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/robert-brustein/school-for-crime_b_5815386.html?utm_hp_ref=science">School for Crime</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5812926}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/sen-sheldon-whitehouse/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/sen-sheldon-whitehouse/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/sen-sheldon-whitehouse/">Sen. Sheldon Whitehouse</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/sen-sheldon-whitehouse/asking-the-right-question_b_5812926.html?utm_hp_ref=science">Asking the Right Questions on Citizens United</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5813380}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/ira-glasser/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/ira-glasser/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/politics/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#0088C3;">politics</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/ira-glasser/">Ira Glasser</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/ira-glasser/aclu-campaign-finance-laws_b_5813380.html?utm_hp_ref=science">Standing Strong for Free Speech: A Response to Geoffrey Stone</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5810644}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/kenneth-cole/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/kenneth-cole/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/impact/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#f387a6;">impact</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/kenneth-cole/">Kenneth Cole</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/kenneth-cole/redesigning-education_b_5810644.html?utm_hp_ref=science">Redesigning Education</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
<!--?= $b['image_size'] ?-->
<div class="new_dont_miss_container" data-beacon='{"p":{"plid":5807152}}'>
	<!-- headshot -->
	<div class="float_left blogger_img" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'>
		<a href="/beverly-johnson/">
			<span id="blogger-headshot" style="background-image: url(http://s.huffpost.com/contributors/beverly-johnson/headshot.jpg);"></span>
		</a>
	</div>	
	<!-- title -->
	<div class="blogger_credit">
		<div class="uppercase vertical_css" data-beacon='{"p":{"lnid":"vert"}}'><a href="/black voices/" class="bold arial_11 white_bg" style="color:#058B7B;">black voices</a></div>
		<a class="new_dont_miss_entry_author" data-beacon='{"p":{"lnid":"auth"}}' href="/beverly-johnson/">Beverly Johnson</a>
		<div class="new_dont_miss_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"hdln"}}'><a href="http://www.huffingtonpost.com/beverly-johnson/black-women-beauty_b_5807152.html?utm_hp_ref=science">The Definition of Beauty for Black Women Is Still in Flux -- Why?</a></div>
	</div>
	<div class="clear"></div>
</div>
		</div> <!-- hp_dont_miss_all_pages -->
	</div> <!-- hp_dont_miss_main -->

</div><!-- all_featured_posts -->
			<div id='recent-blogs-display-container'></div>
            
		</div><!-- /left_column -->
		<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#left_column');</script>
		
		
		<!-- NEWS COLUMN -->
		<div id="center_column" class="grid_v_fp_half_bl">

            <div id="center_entries_container" data-beacon='{"p":{"mlid":"col2"}}'>
<!-- BEGIN center_entries_container CONTENT -->

                                                                            


            <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5812012" onmouseover="TrackingData.entry_5812012={id:5812012,blog_id:2,rank:1,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5812012,"mpid":1}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science">REVEALED: Freaky Thing Your Brain Does In Sleep</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5812012" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2055026/thumbs/n-BRAIN-LEARNS-SLEEP-large300.jpg" alt="Brain Learns Sleep" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">minemero via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5812012">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/brain-sleep-classify-words-study_n_5812012.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5812012">(27)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/brain/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Brain Science</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5810124" onmouseover="TrackingData.entry_5810124={id:5810124,blog_id:2,rank:2,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5810124,"mpid":2}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science">Scientists Capture The Sound Of A Single Atom</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5810124" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2053088/thumbs/n-SOUND-ATOM-large300.jpg" alt="Sound Atom" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Philip Krantz, Krantz NanoArt.</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5810124">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sound-atom-captured_n_5810124.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5810124">(63)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/physics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Physics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5809940" onmouseover="TrackingData.entry_5809940={id:5809940,blog_id:2,rank:3,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5809940,"mpid":3}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science">Strong Solar Storm Thrown Our Way</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5809940" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2052918/thumbs/n-SOLAR-STORMS-large300.jpg" alt="Solar Storms" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA/SDO</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5809940">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/solar-storms-impact-earth-video_n_5809940.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5809940">(75)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/space/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Space</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5806520" onmouseover="TrackingData.entry_5806520={id:5806520,blog_id:2,rank:4,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5806520,"mpid":4}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science">Say Hello To Spinosaurus!</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5806520" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2050706/thumbs/n-SPINOSAURUS-ILLUSTRATION-large300.jpg" alt="Spinosaurus Illustration" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Davide Bonadonna</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5806520">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/spinosaurus-aquatic-dinosaur-adapted-life-water_n_5806520.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5806520">(19)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5806796" onmouseover="TrackingData.entry_5806796={id:5806796,blog_id:2,rank:5,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5806796,"mpid":5}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science">After Long Drive, Rover Brags About Its Arrival</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5806796" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2051292/thumbs/n-ROVER-large300.jpg" alt="Rover" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA/JPL</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5806796">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/mars-rover-mount-sharp_n_5806796.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5806796">(12)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/mars/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Mars</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5797100" onmouseover="TrackingData.entry_5797100={id:5797100,blog_id:2,rank:6,zone:5,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5797100,"mpid":6}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science">Shipwreck Mystery Solved After 115 Years</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797100" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2045026/thumbs/n-FRANKLIN-EXPEDITION-SHIP-large300.jpg" alt="Franklin Expedition Ship" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Parks Canada</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5797100">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/nelson-shipwreck-lake-superior_n_5797100.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797100"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
		            			    <a href="/news/daily-discovery/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Daily Discovery</a>
		    
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5797938" onmouseover="TrackingData.entry_5797938={id:5797938,blog_id:2,rank:7,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5797938,"mpid":7}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science">Who's Happier&#8212;Liberals Or Conservatives?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797938" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2048356/thumbs/n-HAPPINESS-GAP-large300.jpg" alt="Happiness Gap" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Fabrice LEROUGE via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5797938">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/conservatives-happier-liberal-countries_n_5797938.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797938">(282)</span></a>
	</li>
    
  

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5804504" onmouseover="TrackingData.entry_5804504={id:5804504,blog_id:2,rank:8,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5804504,"mpid":8}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science">Weird Swamp Creature Named For Sir Mick&#8212And For Good Reason</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5804504" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2049558/thumbs/n-MICK-JAGGER-LIPS-large300.jpg" alt="Mick Jagger Lips" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Christopher Simon Sykes via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5804504">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/swamp-creature-mick-jagger_n_5804504.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5804504"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5800042" onmouseover="TrackingData.entry_5800042={id:5800042,blog_id:2,rank:9,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5800042,"mpid":9}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science">Gruesome Suit Of Armor Unearthed At Building Site</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5800042" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2044520/thumbs/n-BONE-ARMOR-3-large300.jpg" alt="Bone Armor 3" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">The Siberian Times</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5800042">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/ancient-bone-armor-siberia_n_5800042.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5800042">(34)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5801490" onmouseover="TrackingData.entry_5801490={id:5801490,blog_id:2,rank:10,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5801490,"mpid":10}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science">'Smart Headlights' May Revolutionize Nighttime Driving</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5801490" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2046900/thumbs/n-SMART-HEADLIGHT-large300.jpg" alt="Smart Headlight" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Carnegie Mellon University</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5801490">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/smart-headlights-nighttime-glare-illumination_n_5801490.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5801490">(16)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/computer-science/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Computer Science</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5797944" onmouseover="TrackingData.entry_5797944={id:5797944,blog_id:2,rank:11,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5797944,"mpid":11}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science">WATCH: Hypnotic Video Uses Bowling Balls To Explain Physics</a></h4><div class="image_wrapper relative"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797944" longdesc="http://big.assets.huffingtonpost.com/bowling-ball-wave.gif" alt="" src="/images/trans.gif" /></a></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5797944">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/bowling-ball-video-pendulum-physics_n_5797944.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797944">(13)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/physics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Physics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791358" onmouseover="TrackingData.entry_5791358={id:5791358,blog_id:2,rank:12,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791358,"mpid":12}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science">Scientists Poke Big Hole In Volcano Theory</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791358" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2043448/thumbs/n-VOLCANO-MODEL-large300.jpg" alt="Volcano Model" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Dorling Kindersley via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5791358">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/why-volcanoes-erupt-new-theory_n_5791358.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791358">(68)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/volcano/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Volcano</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5797720" onmouseover="TrackingData.entry_5797720={id:5797720,blog_id:2,rank:13,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5797720,"mpid":13}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science">WATCH: Stunning Time-Lapse From Space Will Leave You In Absolute Awe</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5797720" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2044336/thumbs/n-TIMELAPSE-VIDEO-4K-large300.jpg" alt="Timelapse Video 4k" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">ESA</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5797720">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/esa-timelapse-video-iss_n_5797720.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5797720"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/european-space-agency/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>European Space Agency</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5795154" onmouseover="TrackingData.entry_5795154={id:5795154,blog_id:2,rank:14,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5795154,"mpid":14}}'>


            <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science">DISCOVERED: Lost Ship From Doomed Arctic Expedition</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5795154" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042446/thumbs/n-EREBUS-AND-TERROR-large300.jpg" alt="Erebus And Terror" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Getty Images</div></div>
    
    



 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5795154">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/lost-ship-franklin-expedition_n_5795154.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5795154">(29)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/science/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Science</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




  
    
	


<div id="entry_5792752" onmouseover="TrackingData.entry_5792752={id:5792752,blog_id:2,rank:15,zone:5,vertical:72,ab_headline:'b'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsb","plid":5792752,"mpid":15}}'>

    
    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science">You Can (Digitally) Destroy Your City With An Asteroid Strike</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5792752" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2040954/thumbs/n-ASTEROID-HITS-EARTH-large300.jpg" alt="Asteroid Hits Earth" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">PaulPaladin via Getty Images</div></div>


  	
  


  <ul class="meta_links">
	

		<li class="hidden" id="read_post_5792752">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/asteroid-strike-simulator-earth_n_5792752.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5792752"></span></a>
	</li>
  
	<li> 
		| 
					            		    	<span class="frontpage_follow_bignews">
				    <a href="/news/asteroid/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Asteroids</a>
    			</span>
		    
		
		
	</li>

</ul>




</div>




    
    








    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5790788" onmouseover="TrackingData.entry_5790788={id:5790788,blog_id:2,rank:16,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5790788,"mpid":16}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science">Scientists Unearth 1,000-Year-Old Fortress</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5790788" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2039106/thumbs/n-VIKING-FORTRESS-large300.jpg" alt="Viking Fortress" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Danish Castle Center</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5790788">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/viking-fortress-denmark_n_5790788.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5790788">(13)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791252" onmouseover="TrackingData.entry_5791252={id:5791252,blog_id:2,rank:17,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791252,"mpid":17}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science">11-Year-Old Makes Discovery Of A Lifetime While Washing His Hands</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791252" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2039460/thumbs/n-SWORD-large300.jpg" alt="Sword" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Imaginechina</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5791252">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/3000-year-old-sword-discovered_n_5791252.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791252">(63)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/archaeology/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Archaeology</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5786216" onmouseover="TrackingData.entry_5786216={id:5786216,blog_id:2,rank:18,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5786216,"mpid":18}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science">Huge New Dinosaur Found Embedded In Cliff Wall</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5786216" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2038330/thumbs/n-DINOSAUR-QUARRY-large300.jpg" alt="Dinosaur Quarry" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">P. O'Connor, Ohio University</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5786216">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/titanosaur-africa-new-dinosaur-species_n_5786216.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5786216">(31)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/dinosaurs/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Dinosaurs</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
                <!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5784316" onmouseover="TrackingData.entry_5784316={id:5784316,blog_id:2,rank:19,zone:5,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5784316,"mpid":19}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science">Jack The Ripper Finally Identified?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5784316" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034708/thumbs/n-JACK-THE-RIPPER-large300.jpg" alt="Jack The Ripper" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Twitter</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5784316">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/jack-the-ripper-dna-_n_5784316.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5784316">(65)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/serial-killers/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Serial Killers</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    

<!-- END center_entries_container CONTENT -->
</div>
			<div id='recent-blogs-overflow-container-left' data-beacon='{"p":{"mnid":"overflow_entry"}}'></div>
			
		</div>
		<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#center_column');</script>
		
		<div class="clear"></div>
	</div><!-- /center_column -->
	
</div>

<!-- LONG RIGHT COLUMN -->
<div id="right_column" class="grid grid_v_fp_right_bl" data-beacon='{"p":{"mlid":"col3"}}'>
                

		<!-- Top ad -->
<div id="ad_right_rail_flex" class="ad_wrapper_top">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('right_rail_flex')) {
                            var adId = '93319573';
                            htmlAdWH(adId, "RR", "RR","f");
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div><!-- ESI SNN StartTime:1410718490 -->        
		
		
        
        
        <script type="text/javascript">
            SNPModule.init();
        </script>
        <!-- ESI MostPopular StartTime:1410718490 -->        
        
        
        
                <!-- ESI MostPopular EndTime:1410718880 --><div id="all_frontpage_widgets" class="margin_10_0" data-beacon='{"p":{"mnid":"mostPopularEntry"}}'>
        <div class="float_right most_popular_pager" id="mp_pager">
        <a href="javascript:void(0);" class="prev"></a> 
        <a href="javascript:void(0);" class="next"></a>
    </div>
        <h3 class="uppercase most_popular margin_bottom_10 black">Most Popular</h3>
        
    <div class="most_popular_cycle" id="mp_cycle">

                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":0, "plid":5816368, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>ISIS Claims To Behead British Aid Worker David Haines</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/david-haines-beheading_n_5816368.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2057260/thumbs/n-DAVID-HAINES-medium.jpg" alt="David Haines" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit"> </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":1, "plid":5813042, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Hilarious Comic Has The Perfect Response To People Who Try To Shame Breastfeeding Moms</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/hilarious-breastfeeding-comic_n_5813042.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2055658/thumbs/n-COMIC-medium.jpg" alt="Comic" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Heather Cushman-Dowdee</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":2, "plid":5810808, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Palin: 'I Owe America A Global Apology'</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/sarah-palin-apology_n_5810808.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2053640/thumbs/n-PALIN-medium.jpg" alt="Palin" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Fox News</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":3, "plid":5809694, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>What It's Really Like To Be Celibate</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/story_n_5809694.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2052812/thumbs/n-CELIBACY-medium.jpg" alt="Celibacy" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit"> </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":4, "plid":5804830, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Patrick Stewart Surprises Trekkie Who Has Life-Threatening Illness With Out-Of-This-World Visit</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/patrick-stewart-surprises-young-fan_n_5804830.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2046298/thumbs/n-PATRICK-STEWART-medium.jpg" alt="Patrick Stewart" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">James Barker</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":5, "plid":5815236, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Paris Hilton Just Bought The Tiniest Puppy Imaginable For A Ton Of Money</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/paris-hilton-pomeranian_n_5815236.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2056828/thumbs/n-PARIS-PUPPY-medium.jpg" alt="Paris Puppy" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Paris Hilton/Instagram</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":6, "plid":5807114, "lnid":"page1"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Archeologists Make Remarkable Find In Greek Underground Chambers</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051176/thumbs/n-GREECE-medium.jpg" alt="Greece" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":7, "plid":5806708, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Bride's Heartbreaking Photos Show What Love Looks Like After Loss</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/janine-fiance-died_n_5806708.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051002/thumbs/n-JANINE-TRASH-THE-DRESS-medium.jpg" alt="Janine Trash The Dress" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Del Sol Photography </span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":8, "plid":5805816, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>The Palin Family Allegedly Got Into A Messy Brawl In Alaska</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/palin-family-brawl_n_5805816.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050058/thumbs/n-SARAH-PALIN-TODD-PALIN-medium.jpg" alt="Sarah Palin Todd Palin" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Adam Bettcher via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":9, "plid":5806794, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Schwarzenegger's New Portrait Has A Major 'Oops'</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/schwarzenegger-portrait-maria-shriver_n_5806794.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050980/thumbs/n-ARNOLD-SCHWARZENEGGER-PORTRAIT-medium.jpg" alt="Arnold Schwarzenegger Portrait" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":10, "plid":5807598, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Cops Hit Cyclist, Arrest Him As He's Dying: Witnesses</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/guy-blouin_n_5807598.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051456/thumbs/n-BICYCLIST-medium.jpg" alt="Bicyclist" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Hero Images via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":11, "plid":5799240, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>How To Tell If You Need The New iPhone, In 1 Simple Flowchart</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/buy-new-iphone_n_5799240.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2045630/thumbs/n-BUY-NEW-IPHONE-medium.jpg" alt="Buy New Iphone" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">ASSOCIATED PRESS</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":12, "plid":5800102, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Why Falling Asleep Without Brushing Your Teeth Is Actually Pretty Darn Gross</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/forgot-to-brush-teeth-gross_n_5800102.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2046190/thumbs/n-FORGOT-TO-BRUSH-TEETH-medium.jpg" alt="Forgot To Brush Teeth" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Tetra Images via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":13, "plid":5805104, "lnid":"page2"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>5 Million Gmail Usernames And Associated Passwords Leaked</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/gmail-passwords-hacked_n_5805104.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050212/thumbs/n-GMAIL-PASSWORDS-HECK-medium.jpg" alt="Gmail Passwords Heck" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Gmail</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":14, "plid":5806194, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>A Woman Told Her Boss About A Devastating Cancer Diagnosis. He Responded By Firing Her.</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/woman-laid-off-cancer_n_5806194.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050714/thumbs/n-DOCTOR-medium.jpg" alt="Doctor" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">anyaberkut via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":15, "plid":5806616, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>'Apparently Kid' Goes On Ellen, Apparently He's Still Hilarious</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/apparently-kid-noah-ritter-ellen_n_5806616.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2050790/thumbs/n-NOAHRITTER-medium.jpg" alt="Noahritter" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">YouTube</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
                <div class="most_popular_entry_wrapper">
            <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular">
                <div class="most_popular_entry" data-beacon='{"p":{"mpid":16, "plid":5806938, "lnid":"page3"}}'> 
                                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular" class="black most_popular_entry_title" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>Black Twitter Won't Let Vogue Forget Epic Article Fail</a>
                <div class="relative">
                    <a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/vogue-booty-article-black_n_5806938.html?utm_hp_ref=mostpopular" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="http://i.huffpost.com/gen/2051252/thumbs/n-IGGY-AZALEA-BACK-medium.jpg" alt="Iggy Azalea Back" /></a>
                                        <span class="absolute image-credit">Imeh Akpanudosen via Getty Images</span>
                    </div>
                                    <div class="clear"></div>
                </div>
            </a>
        </div>
        
    </div>
    
        
        <script type="text/javascript">
        huff.use('dom/ready', function($) {
            huff.js('stylelist/module.jquerydl.js', function(){
                $('div#mp_cycle').splitUp( 7, '<div/>' ).cycle({
                    fx: 'fade',
                    next: '#mp_pager .next',
                    prev: '#mp_pager .prev',
                    cleartype: 1
                });
                $('div#mp_cycle').cycle('pause');
            });
        });
    </script>
        
</div>
<div class="clear full"></div>

<script id="entry-template" type="text/fiji_template">
  <div class="most_popular_entry_wrapper fiji-node">
    <div class="most_popular_entry"> 
      <a href="{{entry_url}}" class="bn headline" data-beacon='{"p":{"lnid":"headline"}}'>
        <span class="bn label">{{breaking}}</span> 
        {{headline}}
      </a>
      <a href="{{entry_url}}" data-beacon='{"p":{"lnid":"img"}}'><img border="0" width="300" height="125" src="{{image_url}}"  /></a>
      <div class="clear"></div>
    </div>
  </div>
</script>
<script type="text/javascript">
  huff.use('most_popular_stream');
</script>

<div class="mod mod-follow tabs" data-beacon='{"p":{"mnid":"mod-follow"}}'>
  <div class="mod-head">
    <h3>Follow HuffPost</h3>
  </div>
  <div class="mod-body">
    <ul class="platform tabs-control">
      <li class="email sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"email"}}'>
        <a href="#">Email</a>
      </li>
      <li class="fb sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"fb"}}'>
        <a href="#">Facebook</a>
      </li>
      <li class="twitter sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"twitter"}}'>
        <a href="#">Twitter</a>
      </li>
      <li class="gplus sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"gplus"}}'>
        <a href="#">Google Plus</a>
      </li>
      <li class="rss sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"rss"}}'>
        <a href="#">RSS</a>
      </li>
      <li class="mobile sprite" data-beacon='{"p":{"lnid":"mobile"}}'>
        <a href="#">Mobile</a>
      </li>
    </ul>
    <ul class="platform-content tabs-content">
      <li class="email">
        <form class="subscribe">
          <input class="text" name="email" onFocus="if(this.value=='Enter your email')this.value=''" value="Enter your email" type="text" />
          <input type="hidden" name="vertical" value="science" />
          <input class="button" type="submit" value="Sign me up!" />
          <div class="options">

            <label>
              <input type="checkbox" class="list" name="daily-brief" checked="checked" />
                                The Morning Email                          </label>

                        <label>
              <input type="checkbox" class="list" name="vertical-brief" checked="checked" />
              Science            </label>
            
          </div>
          <p class="instructions">
            Get top stories and blogs posts emailed to you each day.
            <!-- %strong Thanks! -->
            <!-- You're now signed-up for the HuffPost Daily Brief and Politics newsletter. -->
          </p>
        </form>
      </li>
      <!-- /.email -->
      <li class="fb">
        <ol class="options">
                   <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffingtonPost" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="100" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="arial" data-action="like" ref="" style="width: 100px" ></div>            </div>
          </li>
                              <li>
                      <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                <div class="fb-like" data-href="http://www.facebook.com/HuffPostScience" data-send="false" data-layout="button_count" data-width="95" data-show-faces="false" data-colorscheme="light" data-font="trebuchet ms" data-action="like" ref="" style="width: 95px" hp_track="Vertical Page"></div><script type="text/javascript">
jQuery('#fb_like_vertical').mouseenter(function() {
	var html = "<div id=\"fb-tooltip\" class=\"fb-tooltip-main\"><div class=\"fb-tooltip-wrapper\"><span>Follow us on Facebook</span><br/>Get updates from HuffPost Science posted directly to your News Feed.<div class=\"corner\"><div class=\"first\"></div><div class=\"second\"></div></div></div></div>";
	var coords = [-5, -78];
	if( HPConfig.current_vertical_name == 'homepage' ) {
		coords = [-5, -70];
	}
	else if( HPConfig.current_vertical_name == 'mapquest' ) {
		coords = [-5, -68];
	}
	FloatingPrompt.embed(this, html, undefined, 'top', {fp_intersects:1, timeout_remove:2000,ignore_arrow: true, width:236, add_xy:coords, class_name: 'clear-overlay'});	
});
</script>
            </div>

          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.fb -->
      <li class="twitter">
        <ol class="options">
                  <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                

<a href="https://twitter.com/HuffingtonPost" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="true" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="100px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

            </div>
          </li>
                              <li>
            <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                
<span data-placement="Header/Science">

<a href="https://twitter.com/HuffPostScience" class="twitter-follow-button" data-show-screen-name="false" data-show-count="false" data-lang="en" data-width="70px">Follow</a>
<script>!function(d,s,id){var js,fjs=d.getElementsByTagName(s)[0];if(!d.getElementById(id)){js=d.createElement(s);js.id=id;js.src="//platform.twitter.com/widgets.js";fjs.parentNode.insertBefore(js,fjs);}}(document,"script","twitter-wjs");</script>

</span>
            </div>
          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.twitter -->
      <li class="gplus">
        <ol class="options">
                  <li>
            <span class="name">HuffPost</span>
            <div class="share-button">
                
<div class="g-plusone" data-annotation="bubble" data-size="medium" data-width="32" data-href="http://www.huffingtonpost.com/"></div>
            </div>
          </li>
                              <li>
            <span class="name">Science</span>
            <div class="share-button">
                
<div class="g-plusone" data-annotation="bubble" data-size="medium" data-width="32" data-href="http://www.huffingtonpost.com/science"></div>
            </div>
          </li>
                  </ol>
      </li>
      <!-- /.gplus -->
      <li class="rss">
        <ol class="options">
                  <li>
            <a href="http://feeds.huffingtonpost.com/HP/MostPopular" class="name sprite">Most Popular on HuffPost</a>
          </li>
          <li>
            <a href="http://feeds.huffingtonpost.com/huffingtonpost/LatestNews" class="name sprite">Latest News</a>
          </li>
          		            <li>
            
                        <a href="/feeds/verticals/science/index.xml" class="name sprite">Science</a>
                      </li>
		            <li>
            <a class="more" href="/syndication/">View all RSS feeds</a>
          </li>
        </ol>
      </li>
      <!-- /.rss -->
      <li class="mobile">
        <ol class="options">
          <li>
            <a class="ios sprite" href="http://itunes.apple.com/us/app/the-huffington-post/id306621789?mt=8"></a>
          </li>
          <li>
            <a class="android sprite" href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.huffingtonpost.android&feature=search_result#?t=W251bGwsMSwxLDEsImNvbS5odWZmaW5ndG9ucG9zdC5hbmRyb2lkIl0"></a>
          </li>
          <li>
            <a class="blackberry sprite" href="https://appworld.blackberry.com/webstore/content/19143/"></a>
          </li>
        </ol>
      </li>
      <!-- /.mobile -->
    </ul>
  </div>
  <div class="mod-footer"></div>
</div>
<!-- /.mod-follow -->

<div class="clear margin_top_10"></div>

            
        
        				
				<!-- Content -->

        
    



<div class="clear"></div>
				<!-- /Content -->
        
				<!-- Right entries -->
        <div id="right_column_entries">
        <div id="rc_upper">
<!-- BEGIN rc_upper CONTENT -->


                                                    


    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5812858" onmouseover="TrackingData.entry_5812858={id:5812858,blog_id:2,rank:1,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5812858,"mpid":1}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science">Here's Why Your Poop Is Green&#45;&#45;It's Just Science</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5812858" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2055794/thumbs/n-CARTOON-POOP-large300.jpg" alt="Cartoon Poop" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">sammyc via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5812858">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/13/why-is-my-poop-green-video_n_5812858.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5812858"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/weird-science/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Weird Science</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5794268" onmouseover="TrackingData.entry_5794268={id:5794268,blog_id:2,rank:2,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5794268,"mpid":2}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">Smelling Something Fishy Actually Makes People More Suspicious</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5794268" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042052/thumbs/n-FISH-large300.jpg" alt="Fish" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">John Kuczala via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5794268">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/12/smelling-something-fishy-_n_5794268.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5794268"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/infographics/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Infographics</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5795732" onmouseover="TrackingData.entry_5795732={id:5795732,blog_id:2,rank:3,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5795732,"mpid":3}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science">You Won't BELIEVE These Catapult Trick Shots</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5795732" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2042862/thumbs/n-CATAPULT-large300.jpg" alt="Catapult" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">YouTube</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5795732">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/catapult-basketball-legendary-shots_n_5795732.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5795732"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/science-of-sport/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Science Of Sport</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5807114" onmouseover="TrackingData.entry_5807114={id:5807114,blog_id:2,rank:4,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5807114,"mpid":4}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">Archeologists Make Remarkable Find In Greek Underground Chambers</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5807114" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2051176/thumbs/n-GREECE-large300.jpg" alt="Greece" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">ASSOCIATED PRESS</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5807114">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/11/greece-archeology_n_5807114.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5807114">(127)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/mostpopular/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Most Popular</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5791452" onmouseover="TrackingData.entry_5791452={id:5791452,blog_id:2,rank:5,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5791452,"mpid":5}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science">LISTEN: This Is What The Sun Sounds Like</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5791452" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2043760/thumbs/n-SOLAR-WIND-SOUND-large300.jpg" alt="Solar Wind Sound" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">NASA via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5791452">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/10/solar-wind-sound-nasa-video_n_5791452.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5791452"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/solar-system/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Solar System</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5793770" onmouseover="TrackingData.entry_5793770={id:5793770,blog_id:2,rank:6,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5793770,"mpid":6}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science">WATCH: Eruption Sends Shockwave You Have To See To Believe</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5793770" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2044114/thumbs/n-VOLCANO-large300.jpg" alt="Volcano" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">YouTube</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5793770">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/papua-new-guinea-volcano-erupts-shockwave-video_n_5793770.html?utm_hp_ref=science&ir=Science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5793770">(19)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/volcano/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Volcano</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5698082" onmouseover="TrackingData.entry_5698082={id:5698082,blog_id:2,rank:7,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5698082,"mpid":7}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science"><div class='float_left shadow default_tag science_vertical_background white arial_12 bold'>TALK NERDY TO ME</div><div class='science_vertical_background default_tag_arrow'></div>Five Big Myths About Dinosaurs</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5698082" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2035182/thumbs/n-DINOSAUR-FACTS-large300.jpg" alt="Dinosaur Facts" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Yuriy Priymak/Stocktrek Images via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5698082">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/dinosaur-myths-video_n_5698082.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5698082">(54)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/fossils/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Fossils</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5785418" onmouseover="TrackingData.entry_5785418={id:5785418,blog_id:2,rank:8,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5785418,"mpid":8}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science">These 'Chemistry Life Hacks' Are Serious Game Changers</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5785418" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2035566/thumbs/n-CHEMISTRY-LIFE-HACKS-large300.jpg" alt="Chemistry Life Hacks" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">American Chemical Society via Youtube</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5785418">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/09/chemistry-life-hacks-video_n_5785418.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5785418"></span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/life-hacks/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Life Hacks</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




    
	

<div id="entry_5783938" onmouseover="TrackingData.entry_5783938={id:5783938,blog_id:2,rank:9,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5783938,"mpid":9}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science">Hawking Issues Warning About Higgs Boson</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5783938" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034802/thumbs/n-STEPHEN-HAWKING-HIGGS-BOSON-large300.jpg" alt="Stephen Hawking Higgs Boson" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Karwai Tang via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5783938">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/stephen-hawking-higgs-boson-warning_n_5783938.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5783938">(103)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/higgs-boson/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Higgs Boson</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>




    
   








    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5763202" onmouseover="TrackingData.entry_5763202={id:5763202,blog_id:2,rank:10,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5763202,"mpid":10}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science">Weird Link Found Between Men's Faces, Semen Quality</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5763202" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2032400/thumbs/n-SEMEN-ANALYSIS-large300.jpg" alt="Semen Analysis" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Roland Birke via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5763202">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/handsome-men-poorer-sperm-quality_n_5763202.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5763202">(57)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
																		    <a href="/news/biology/" class="topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Biology</a>			
					
				
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5781840" onmouseover="TrackingData.entry_5781840={id:5781840,blog_id:2,rank:11,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5781840,"mpid":11}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science">Earth's 'Deep History' Gets Major Rewrite</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5781840" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2034188/thumbs/n-LANDSCAPE-large300.jpg" alt="Landscape" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Quentin Crowley</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5781840">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/08/life-on-earth-existed-way-earlier_n_5781840.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5781840">(20)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/evolution/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Evolution</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5772368" onmouseover="TrackingData.entry_5772368={id:5772368,blog_id:2,rank:12,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5772368,"mpid":12}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science">Were We Wrong About What Dogs Like?</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5772368" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2027496/thumbs/n-DOGS-PREFER-PETTING-large300.jpg" alt="Dogs Prefer Petting" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Ken Gillespie Photography via Getty Images</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
           <li>
        <div id="webslice_icon_home" class="webslice_icons" style="display:none">
	<span id="home_slice" class="hslice" style="display:none;">
		<span style="display:none" class="entry-title">Home</span>
		<a rel="entry-content" href="http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home" style="display:none;"></a>
		<span style="display:none;">
			Updates every <span class="ttl">10</span> minute(s)		</span>
	</span>
	<a href="#" onclick="javascript:window.external.AddToFavoritesBar('http://www.huffingtonpost.com/webslices/?v=home#home_slice', 'Home', 'slice');">
		<img src="http://s.huffpost.com/images/webslice12x12.png" width="12" height="12" alt="IE8 Web Slice" />
	</a>
</div>
    </li>
    

		<li class="hidden" id="read_post_5772368">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/07/dogs-prefer-petting-study_n_5772368.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5772368">(263)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/dogs/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Dogs </a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>









    
    <!-- END rc_upper CONTENT -->
</div>
<div id="rc_lower">
<!-- BEGIN rc_lower CONTENT -->
    
<!-- Entry Blog 2 -->




<div id="entry_5772700" onmouseover="TrackingData.entry_5772700={id:5772700,blog_id:2,rank:13,zone:6,vertical:72,ab_headline:'a'};" class="entry" data-beacon='{"p":{"mnid":"newsa","plid":5772700,"mpid":13}}'>


    <h4><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science">People Talk 'Brain-To-Brain' For First Time Ever</a></h4><div class="image_wrapper relative" style="width: 300px;"><a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science"><img class="unloaded-image quickread_link" id="image_5772700" longdesc="http://i.huffpost.com/gen/2027810/thumbs/n-BRAIN-TO-BRAIN-COMMUNICATION-large300.jpg" alt="Brain To Brain Communication" width="300" height="219" src="/images/trans.gif" /></a><div class="absolute image-credit arial_11">Grau et al., doi:10.1371/journal.pone.0105225.g001</div></div>


 
     <ul class="meta_links"> 
       

		<li class="hidden" id="read_post_5772700">http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science</li>


	<li>
		<a href="http://www.huffingtonpost.com/2014/09/06/brain-to-brain-communication-internet_n_5772700.html?utm_hp_ref=science#comments" data-beacon='{"p":{"lnid":"cmnts"}}'>Comments <span class="comment_count" id="comment_count_5772700">(43)</span></a>
	</li>
    
  
	<li> 
		| 
							<span class="frontpage_follow_bignews">
														    <a href="/news/video/" class="follow_bignews_link topic_link" data-beacon='{"p":{"lnid":"bigNws"}}'>Video</a>
					
				
			</span>
		
		
	</li>

</ul>




</div>












<!-- END rc_lower CONTENT -->
</div>
        	<div id='recent-blogs-overflow-container-right' data-beacon='{"p":{"mnid":"overflow_entry"}}'></div>
        	
        </div> <!-- right_column_entries -->

		
		
		<div id="ad_right_rail_300x250_lower" class="ad_wrapper_">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('right_rail_300x250_lower')) {
                            var adId = '93434304';
                            adSetInView('D'); htmlAdWH(adId, "RR", "RR","f"); adSetInView('0');
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div>		
</div><!-- /right_column -->
<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#right_column');</script>

<div class="clear full"></div>

<div class="center"><div id="ad_bottom_728x90" class="ad_wrapper_">                    
                    <script type="text/javascript">
                        if(HPAds.ad_check_page_config('bottom_728x90')) {
                            var adId = '93434303';
                            adSetInView('D'); htmlAdWH(adId, "728", "90","f"); adSetInView('0');
                            var debugadcode = '';
                            document.write(debugadcode);
                        }
                    </script>
                    </div></div>


<!-- Frontpage Big News  -->

        <a name="blog-links"></a>
        <div id="blogroll_wrapper" class="float_left margin_top_5 border_for_widget science_vertical_background science_modal_inner">
            <div id="blogroll_header" class="round_header">
                <div class="blogroll_tab">
                    <ul>
                        <li class="first">
                            <a href="#blog_links" rel="homepage" class="first uppercase blogroll_tab_link">links:</a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_politics" rel="politics" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                POLITICS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_media" rel="media" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                MEDIA                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_business" rel="business" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                BUSINESS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_entertainment" rel="entertainment" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                ENTERTAINMENT                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_living" rel="living" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                LIVING                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_style" rel="style" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                STYLE                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_green" rel="green" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                GREEN                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_chicago" rel="chicago" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                CHICAGO                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_ny" rel="ny" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                NY                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_books" rel="books" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                BOOKS                            </a>
                        </li>
                                                <li>
                            <a href="#blog_links" id="blogroll_tab_impact" rel="impact" class="blogroll_tab_link vertical_tab_link">
                                IMPACT                            </a>
                        </li>
                                            </ul>
                </div> <!-- .blogroll_tab -->
            </div><!-- .blogroll_header -->
            <div id="blogroll" class="float_left white_bg">
                <div id="blogroll_inner">
                    <div class='link_list_wrapper'><span class='bold georgia_14'>News</span><ul class='link_list'><li><a href="http://www.nih.gov/news/" target="_hplink">National Institute of Health News</a></li>
<li><a href="http://www.nature.com/nature/current_issue.html" target="_hplink">Nature: Current Issue</a></li>
<li><a href="http://jama.ama-assn.org/" target="_hplink">JAMA: Current Issue</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://seedmagazine.com/" target="_hplink">Seed Magazine</a></li>
<li><a href="http://slashdot.org/" target="_hplink">Slashdot</a></li>
<li><a href="http://www.rsc.org/chemistryworld/" target="_hplink">Chemistry World</a></li>
<li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/" target="_hplink">Wired Science</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/" target="_hplink">Popular Science</a></li>
<li><a href="http://www.newscientist.com/" target="_hplink">New Scientist</a></li>
<li><a href="http://www.scientificamerican.com/" target="_hplink">Scientific American</a></li>
<li><a href="http://discovermagazine.com/" target="_hplink">Discover Magazine</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://www.guardian.co.uk/science" target="_hplink">Guardian Science</a></li>
<li><a href="http://www.nytimes.com/pages/science/index.html" target="_hplink">New York Times Science</a></li>
</ul><span class='bold georgia_14'>Blogs</span><ul class='link_list'><li><a href="http://blogs.scientificamerican.com/" target="_hplink">Scientific American Blogs</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://scienceblogs.com/" target="_hplink">ScienceBlogs</a></li>
<li><a href="http://blogs.discovermagazine.com" target="_hplink">Discover Magazine Blogs</a></li>
<li><a href="http://www.newscientist.com/section/blogs" target="_hplink">New Scientist Blogs</a></li>
</ul></div><div class='link_list_wrapper'><ul class='link_list'><li><a href="http://freethoughtblogs.com/pharyngula" target="_hplink">Pharyngula</a></li>
<li><a href="http://www.wired.com/wiredscience/science-blogs/" target="_hplink">Wired Science Blogs</a></li>
<li><a href="http://physics.ucsd.edu/do-the-math/" target="_hplink">Do The Math</a></li>
</ul></div>                </div>
            </div>

        </div>
        <div class="clear"></div>
<!-- /Blogroll -->
 
 
<!-- --------------------FEATUREBAR----------------------------- -->

<div class="relative">
    <!-- Visual Sciences HTML for Search -->
<br/>
<!-- Google CSE Search Box Begins -->
<div class="footer_search relative">
    		        <form action="http://www.huffingtonpost.com/search.php/?" id="search_form" name="search_form" method="get">
					<input type="text" name="q" value="Search The Huffington Post" onfocus="if(this.value=='Search The Huffington Post'){this.value=''}" onblur="if(this.value==''){this.value='Search The Huffington Post'}" size="31" id="" class="fieldSkybox main_border inp-text" />
 					<input type="submit" class="searchButton" value="Search" />
		        	<input type="hidden"	name="s_it" 		value="header_form_v1" /> 					
			        </form>
	<!-- Google CSE Search Box Ends -->     
</div>
<!-- Google CSE Search Box Ends -->  
</div>

<div id="footer">

	<!-- HP topnav -->
	<div class="top_nav_menu margin_bottom_5">
			</div>
	
	<div>		
            <!--
    
        
-->
        <ul id="footer_nav_1" class="footer_nav">
<!--    <li><a href="/advertise">Advertise</a> | </li>-->
		<li><a href="http://advertising.aol.com/brands/huffington-post" target="_blank">Advertise</a> | </li>
    <li id="loggedin_user"></li>

            <li><a href="/makehome/">Make HuffPost your Home Page</a> | </li>
    
    <li><a href="/syndication">RSS</a> | </li>

            <li><a href="/jobs/">Careers</a> | </li>
    
    <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/faq/">FAQ</a></li>
</ul>

<ul id="footer_nav_2" class="footer_nav">
    <li><a href="/terms.html">User Agreement</a> | </li>
            <li><a href="/privacy/">Updated Privacy</a> | </li>
        
    <li><a href="/comment/policy/">Comment Policy</a> | </li>
    <li><a href="http://www.huffingtonpost.com/p/huffington-post.html">About Us</a> | </li>

            <li><a href="http://adinfo.aol.com/about-our-ads/" target="_blank">About Our Ads</a> | </li>
    
    <li><a href="/contact/">Contact Us</a></li>
</ul>
<ul id="footer_nav_3" class="footer_nav">
    <li>Copyright &copy; 2014 TheHuffingtonPost.com, Inc. | </li>
    <li>&quot;The Huffington Post&quot; is a registered trademark of TheHuffingtonPost.com, Inc. All rights reserved.</li>
</ul><!--
        
-->

                                <ul id="footer_nav_4" class="footer_nav">
                        <li>Part of <strong>
                        AOL Tech                        </strong></li>
                    </ul>
                        <br/>
	</div>
</div>
<script type="text/javascript">huff.emit('content/update', '#twitter_promo');</script>
<script type="text/javascript">
    //ads processing
    if (HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders && HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders.length)
    {
        for (var i=0; i<HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders.length; i++)
        {
            HuffPoUtil.WEDGJE.ad_renders[i]();
        }
    }
</script>

<div style="width:300px" id="ad_store_asset_inserts" class="ad_store "></div><div style="width:300px" id="ad_store_top_1x1" class="ad_store "></div><div style="width:300px" id="ad_store_big_news_link" class="ad_store "></div>            
            <div id="console"></div>
                <script type="text/javascript">
                    if(HPAds.ad_check_page_config('asset_inserts'))HPAds.ad_store_push('asset_inserts', '', 300, false, false, false, false);if(HPAds.ad_check_page_config('top_1x1'))HPAds.ad_store_push('top_1x1', '', 300, false, false, false, false);                            if((typeof(HPAds.ad_store['quickread']) === 'undefined' || HPAds.ad_store['quickread'] != null) && (HPAds.ad_check_page_config('quickread'))) {
                                var ks = [];
                                if(typeof ad_overrides != 'undefined' && ad_overrides.keyvalues_supress) {
                                    ks = ad_overrides.keyvalues_supress;
                                }
                                HPAds.ad_store_push('quickread', 'by_request', 300, supress_keyvalues(ks, '{"magic_number":"93319581","call_type":"ajax","width":300,"height":250}'),true,false, 'false', 'false');
                            } else {
                                HPAds.ad_store['quickread'] = null;
                            }                            if((typeof(HPAds.ad_store['quickread_most_popular']) === 'undefined' || HPAds.ad_store['quickread_most_popular'] != null) && (HPAds.ad_check_page_config('quickread_most_popular'))) {
                                var ks = [];
                                if(typeof ad_overrides != 'undefined' && ad_overrides.keyvalues_supress) {
                                    ks = ad_overrides.keyvalues_supress;
                                }
                                HPAds.ad_store_push('quickread_most_popular', 'by_request', 300, supress_keyvalues(ks, '{"magic_number":"93319581","call_type":"ajax","width":300,"height":250}'),true,false, 'false', 'false');
                            } else {
                                HPAds.ad_store['quickread_most_popular'] = null;
                            }if(HPAds.ad_check_page_config('big_news_link'))HPAds.ad_store_push('big_news_link', '', 300, false, false, false, false);
                    HPAds.ad_store_move_to_place(false);
                    HPAds.page_spots["adtech_header"]=true; HPAds.page_spots["asset_inserts"]=true; HPAds.page_spots["big_news_link"]=true; HPAds.page_spots["bottom_728x90"]=true; HPAds.page_spots["leaderboard_flex"]=true; HPAds.page_spots["left_lower"]=true; HPAds.page_spots["quickread"]=true; HPAds.page_spots["quickread_most_popular"]=true; HPAds.page_spots["right_rail_300x250_lower"]=true; HPAds.page_spots["right_rail_flex"]=true; HPAds.page_spots["sharebox_260x60"]=true; HPAds.page_spots["top_1x1"]=true; 
                </script>
	</div> <!-- #wrapper_inner -->
	</div> <!-- .wrapper_h -->
    <div id="tfm_skyscraper"></div>
</div> <!-- #wrapper -->

<!-- Begin:Survey scripts -->


<!-- End:Survey scripts -->

<!-- Begin Entry Tweets Updater -->
<script type="text/javascript">
    EntryTweets.update();
</script>
<!-- End Entry Tweets Updater -->

<!-- Begin comScore Tag -->
<script type="text/javascript">
	document.write(unescape("%3Cscript src='" + (document.location.protocol == "https:" ? "https://sb" : "http://b") + ".scorecardresearch.com/beacon.js' %3E%3C/script%3E"));
</script>
<script type="text/javascript">
    var comscore_data = {
            c1:2,
            c2:6723616,
            c3:"",
            c4:"",
            c5:"science",
            c6:"",
            c15:"",
            options: {
                url_append: "comscorekw=science"
            }
    }
    COMSCORE.beacon(comscore_data);
</script>
<noscript>
<img src="http://b.scorecardresearch.com/p?c1=2&c2=6723616&c3=&c4=&c5=science&c6=&c15=&cj=1" />
</noscript>
<!-- End comScore Tag -->
    <script type="text/javascript">
    var HPS = HPTrack.Services;
    HPS.setOptions('Quantcast', {
        labels:"Science",
        qacct:"p-6fTutip1SMLM2"
    });
    HPS.trackTo(['Quantcast']);
    </script>
    <noscript>
    <img src="//pixel.quantserve.com/pixel/p-6fTutip1SMLM2.gif?labels=Science" style="display:none" height="1" width="1" alt="Quantcast" />
    </noscript>

    <script type="text/javascript" src="http://pixel.quantserve.com/seg/p-6fTutip1SMLM2.js"></script>



<!-- BEGIN Nielsen Tracking -->
<script type="text/javascript">
  HPTrack.Services.trackTo(['Nielsen']);
</script>
<noscript>
   <img src="//secure-us.imrworldwide.com/cgi-bin/m?ci=us-703240h&amp;cg=0&amp;cc=1&amp;ts=noscript" width="1" height="1" alt="" />
</noscript>
<!-- END Nielsen Tracking -->
<!-- RUM footer -->
<script type="text/javascript">window.NREUM||(NREUM={});NREUM.info={"beacon":"beacon-5.newrelic.com","licenseKey":"a2134792db","applicationID":"4004801","transactionName":"MVIBN0UEWBJZAhFeWQgYIBZEEVkMFwkVGlAUWA0X","queueTime":0,"applicationTime":541,"ttGuid":"","agentToken":"","atts":"HRUCQQ0eSxw=","errorBeacon":"bam.nr-data.net","agent":"js-agent.newrelic.com\/nr-411.min.js"}</script>
<!-- Served from: production-mt-wfe-58-160.use1 -->


<script type="text/javascript">

    jQuery('body').addClass(HPBrowser.browser_class().toLowerCase() + (HPBrowser.version() + '').replace('.', '-'));

</script>

<div id="ad_bottom_1x1" class="ad_wrapper"><script type='text/javascript'>
  //<![CDATA[
    (function(){
    window.gravityInsightsParams = {
      'type': 'content',
      'action': '',
      'site_guid': '95ec266b244de718b80c652a08af06fa'
    };
    var adServerReq,bUrl,doUseGravityUserGuid,includeJs,jq,type,ug,wlPrefix,wlUrl,_ref,_ref1,_ref2;bUrl="https:"===document.location.protocol?"https://b-ssl.grvcdn.com/moth-min.js":"http://b.grvcdn.com/moth-min.js";ug=(doUseGravityUserGuid=!0===gravityInsightsParams.useGravityUserGuid?1:0)?"":gravityInsightsParams.user_guid||(null!=(_ref=/grvinsights=([^;]+)/.exec(document.cookie))?_ref[1]:void 0)||"";wlUrl=(wlPrefix="","");
    includeJs=function(a){var b;b=document.createElement("script");b.async=!0;b.src=a;a=document.getElementsByTagName("script")[0];return a.parentNode.insertBefore(b,a)};bUrl&&includeJs(bUrl);wlUrl&&(window.gravityInsightsParams.sidebar&&(window.gravityInsightsParams.wlStartTime=(new Date).getTime()),includeJs(wlUrl));})();
  //]]>
</script></div>
<script type="text/javascript">huff.use('conf', function(c){ c.set({"mtime":1410718489,"entry":0,"vertical":"science","vertical-id":72,"vertical-name":"","ads\/zone":"","topnav\/version":"2","cookie\/domain":"huffingtonpost.com","websocket\/enabled":true,"websocket\/url":"fiji-production-ws.use1.huffpo.net","websocket\/init":false,"site_blog_id":2,"auth_secure_domain":"secure.huffingtonpost.com","auth_secure_protocol":"https","auth_method":"frame","static_secure_domain":"s-s.huffpost.com","images_secure_domain":"s-i.huffpost.com","images_secure_www_domain":"s-i.huffpost.com","social_tracking":true,"primary_vertical_id":-1,"primary_vertical_name":false,"primary_vertical_facebook_name":"HuffingtonPost","primary_vertical_twitter_name":"HuffingtonPost","current_vertical_facebook_name":"HuffPostScience","current_vertical_twitter_name":"HuffPostScience","vertical\/bignews":"science"}); });</script>
<!--if user has AOL's referrer we display AOL NavBar -->
<script type="text/javascript" src='http://s1.huffpost.com/assets/js.php?v=1410282423&f=aolunb.js'></script>

</body>
</html>
