http://m.huffpost.com/br/

																			

																	





	
	
	
	
	
	
										

												

								
ADEUS, CARTÃO

							
																					

																									
Operação bancária feita no smartphone pode ser até quatro vezes mais segura do que cartões de crédito e débito, diz especialista
Blogs Em Destaque
Minhocão: participação popular já!
10 dicas para sobreviver à campanha eleitoral
Mais estímulos e menos estimulantes na infância
Feng Shui para festa de casamento
Os 80 anos de Trópico de Câncer
Dunga precisa de tempo, sem pressão por resultados imediatos
Gringoview: Duas estreias de dança contemporânea
As ferramentas das violações dos direitos humanos
Heróis humanitários: importantes para todos nós
Entrevista com David LaChapelle: "Michael Jackson foi um profeta" (VÍDEO)
Maktub
Padrões de beleza que adoecem
Pain d'épices, o pão de mel e especiarias mais gostoso do mundo (VÍDEO)
Em áudio, Eduardo fala sobre falhas no avião e compromissos que Marina Silva deve assumir
Por que o Canabidiol deve ser legalizado?
BNDES e direitos humanos
A importância de programas de iniciação à docência: um relato pessoal
A melancólica morte do lenço
Facebook cria tag para identificar posts de mentira
Inscrições para o Vestibular da Fuvest 2015 começam hoje
'Dilma é uma liderança masculina', diz braço-direito de Marina Silva
‘Sangria' na campanha de Marina... Até tempo de TV ela deve perder (!)
Luiza Erundina assume coordenação da campanha de Marina Silva
Brasil atropela Bélgica e mantém vivo sonho da 10ª conquista no Grand Prix
Diretora do Secret: Proibição no Brasil mina 'liberdade de expressão'
Justiça obriga empresas a desinstalar app de todos os usuários no Brasil
'Não sinto medo', diz médico brasileiro que tratou Ebola
Estado Islâmico pode atacar o Ocidente, diz perito em terrorismo
Desvios de dinheiro no Brasil passam dos R$ 21 bilhões
Mancha Verde e Gaviões da Fiel entram na mira do Ministério Público
Punido por agredir árbitro, corintiano Petros obtém efeito suspensivo
Tinder das Eleições: já baixou para ajudar na escolha do seu candidato?
Só pagando pra ver: clube inglês oferece ingressos para torcedores
Debate-quase-barraco no Twitter anima disputa pelo governo do Paraná
Brasil perde para Lituânia em estreia em torneio de basquete masculino
Pela 1ª vez membro do Hamas admite sequestro de jovens israelenses
Morte de torcedor deve levar vereador à prisão nesta quarta-feira
Veja quem são os criminosos famosos de Tremembé
Marina estreia propaganda na TV: 'Vamos crescer em maturidade política'
Versão 'Ana Maria Braga' de Dilma não convence, diz jornal britânico
Aécio na TV: 'O Brasil está pior do que estava há quatro anos'
Cartilha da escassez na Venezuela
Brasil arrasa China em Tóquio e recupera-se de derrota no Grand Prix
Termina hoje prazo para pedir voto em trânsito nas eleições de outubro
Acidente de Campos: FAB e Anac têm que prestar esclarecimentos
Gravadora veta paródia de Tiririca com música de Roberto Carlos
Política no Brasil tem show. E proposta?
Sobrinha de Fidel quebra tradição e vota contra lei por achá-la transfóbica
ASSISTA: Candidato de SP apresenta o seu ‘raio privatizador' ao mundo
Estreia do horário eleitoral em SP: como foram Alckmin, Skaf e Padilha
"Aperto de Mãos pela Paz" promove amistosos entre Índia e Paquistão
ASSISTA: Campos é ‘eternizado' com rosto em melancia no Recife
Vítimas de abuso por Abdelmassih tentam agredi-lo na chegada a SP
MAIS: Enfim atrás das grades
Novo homem-forte do futebol italiano é investigado por racismo
Tuiteiros fazem campanha pela não-divulgação do Estado Islâmico
Lembra-se do deputado enrolado? Conselho de Ética pede a cassação
Mãe de jornalista decapitado pede que outros reféns sejam poupados
MAIS: 
Estado Islâmico posta vídeo da decapitação
De novo? Papa Francisco diz que não descarta renunciar ao cargo
OUÇA: DJs da Libéria lançam hit sobre Ebola que pode salvar vidas
9 motivos para os pais não apressarem o desenvolvimento dos filhos
Viciada na internet: problemas de saúde de quem não fica offline nunca
Saiba por que as lésbicas têm mais orgasmos do que as héteros
Os 10 piores desafios do balde de gelo
Como ajudar quem perdeu alguém para um suicídio
QUE AFLIÇÃO! Vai ser difícil assistir este vídeo até o final
Conheça a faca perfeita para passar manteiga no pão
Lavar louça nunca mais: estes pratos se limpam sozinhos!
5 falhas no roteiro de Friends que você nunca percebeu
"Parem com a loucura da beleza"
Meditação: entenda por que vale a pena adotar a prática no dia a dia
Valente! Filhote cria coragem para pular nas mãos do dono
Seu filho tem talento para desenhar? Então ele pode ser o próximo Einstein
6 razões para não sair para jantar hoje
Trollagem fofa! Para enganar este esquilo ladrão eles usaram... Vaselina?!
Mulher confessa ter feito pornô... NA IGREJA???
De onde vem o dinheiro para o horário eleitoral "gratuito"?
20 coisas que sabemos (e que não sabemos) sobre o iPhone 6
Novo vídeo conceitual do iPhone 6 é lançado; assista
Seu guia definitivo para todos os boatos sobre o "iPhone 6"
#NãoMereciSerEstuprada: desabafo de escritora vitima de violência sexual
O que uma empresária, uma radialista e uma ex-garçonete tem a dizer?
15 pôsteres de filmes Disney com títulos realmente honestos
"Essa menina nasceu para fazer o que está fazendo"
Por que mulheres e homens declararam guerra aos pelos? ( 18)
6 alimentos para você NUNCA dar ao seu cachorro
RRROOOOOOAAAAAAARRRrrrr! 
ASSISTA: Todas as mortes de Quentin Tarantino
Exterminando preconceitos: Arnold Schwarzenegger sai do armário... 
Câmera lenta: veja o que acontece durante o ataque de uma água-viva
De Beyoncé a Daft Punk: as 200 melhores músicas da década
10 segredos para conquistar a pele perfeita de vez
9 tipos de pessoas que podem te trair
m.huffingtonpost.com

																			

																	





	
	
	
	
	
	
										

												

								
'DIRECT INVASION'

							
																					

																									
featured blog posts
Ferguson: The Untold Story
Emmys 2014 Predictions: Winner Picks For This Year's Best Of TV
The Ethics of the Ebola Outbreak: Who Should Receive Experimental Treatment?
Top Tips for Transitioning a Nursery to a Toddler-Friendly Bedroom
Can One of These Obsessions Get You Scammed?
Dating With Digestive Issues, Food Allergies and Intolerances
'Outlander' Review: It's Hard Not To Fall In Love With This Drama
7 Things That Are Not Like Rape
I Won't Oppose an Inquiry into Missing and Murdered Indigenous Women
Canada's Anti-Spam Law Is a Recipe For the Abuse of Power
Canada's New Nutrition Labels Are Still Missing GMO Labels
How it Feels to Not Have Lymph Node Cancer
If You Give Women in Poverty the Right Tools, They Will Flourish
The 6 Things You Need to Know to Be Great in Business
I Will Hold The Line For B.C.'s Public Education System
Have You Tried the Rob Ford Guide to Crisis Communications Yet?
Why I Oppose Anti-Semitism
James Foley Did Not Die In Vain
How Posting Selfies Can Boost Your Self-Esteem
7 Things That Irk Me About 
The Breakfast Club
 Now That I'm a Parent
Selfies Are Entertaining But They're Not Journalism
How Canadian Companies Are Adding Emerging Markets To Their Export Strategy
Police Brutality is a Global Phenomenon
Video Possibly Related To Trudeau Break-In Released
More Politics
Harper Rips 'Liberal Elites'.. Chief Warned About Grit Run.. Senator Mulls Top Cop Job
'The Russian Side Has Decided To Act'
THE PULSE
Liberal Fortunes Dipping? Not So Fast
Inflation Cools, But Food And Shelter Prices Still Rise
More Business
Woe Is Target.. Lowest Minimum Wage In This Province.. The Story Of One McDonald's In Ferguson
James Foley's Parents Give Heartbreaking Interview About Son
2.2 Million Bean Bag Chairs Recalled After Children Suffocate
Harper: Missing Aboriginal Women Cases Don't Need National Inquiries
New Heights Of Profit
READ: The Menacing Email ISIS Sent To Slain Journalist's Family
World's Largest Ice Sheets Melting At Fastest Rate Ever Recorded
Buying A House Is All In Your Head
Major Thunderstorm Leaves Winnipeg Under Water
Harper Tags Trudeau As An 'Elite'
Liberal Adviser Fires Back
Fishing Town Sick Of Quebec, Wants To Join Newfoundland, Mayor Says
It Is Possible To Ban Online Misogyny
Stintz Drops Out
More Politics
Harper Rips 'Liberal Elites'.. Chief Warned About Grit Run.. Senator Mulls Top Cop Job
Billionaires Into The Breach?
Canadian Among Tycoons Looking To Meet Putin
American Ebola Patients Released From Hospital
Former Editor Sues People Magazine For Racial Discrimination
8-Year Pot Hunt Costs Mounties, Military Nearly $11.5 Million
Fund Raises Over $135,000 For Cop Who Shot Michael Brown
B.C. Premier's Bridesmaid Sues NDP MLA
Ottawa Food Bank Criticized For Rejecting Junk Food
More Living
7 Ways To Improve Brain Productivity.. All-Bacon Restaurant.. Are You Having An Emotional Affair?
Hamas: 3 Senior Commanders Killed In Israeli Air Strike
Premiers To PM: More Cash Please
Jays In Logo Flap
Thousands Of Pakistani Protesters Try To Bring Down Prime Minister
N.B. Grit Leader Hypocritical, Premier Says
Harper Sees Parallels Between Taliban, Islamist Militants In Iraq
Hostess Is Closing The Bakery That Gave Us The Twinkie
400 Workers Axed
The 30 Food Items You Must Eat In Toronto
Get Happy! Pharrell Made These 25 Other Songs You Love, Too!
AUTOBLOG
Stars Of 'Breaking Bad' Back Together In Audi's Emmy Promo
Pamela Anderson Rejects Ice Bucket Challenge Because Of Animal Cruelty
Man Stands Inside Fireworks Display
STYLELIST
The Selfie Trick You Never Knew You Needed
KITCHEN DAILY
These Are The Knives Of An Iron Chef
25 Quotes About Life You Should Read Today
PARENTDISH
Mom Inspires Us All With These Photos
VMA Red Carpet Moments We Can't Forget
The Rumour Has Been Confirmed
More Music
Ridiculous Spotify Playlists.. MTV VMA Openers.. Bieber Sued AGAIN.. Nicki Minaj's Sultry Video
Another Canadian TV Show Cancelled
More TV
Canadian 'Simpsons' References.. You Need To Watch 'Outlander'.. 'Parks And Rec' Gag Reel
Canadian Border Guard Fired After Taking Bieber Bribe: Report
More Music
Ridiculous Spotify Playlists.. MTV VMA Openers.. Bieber Sued AGAIN.. Nicki Minaj's Sultry Video
This Shirt Will Not Go Away
More Style
Pharrell's Hat.. Fall Trends To Buy 
&
 Skip.. NYC Skin.. A Plus-Size Denim Solution.. Sunburn Help.. Braids!
Taking The Bus, Yes The Bus, May Keep You Fit
50 Cent Proves He's A Troll With His Ice Bucket Challenge
Black Women Call Taylor Swift's New Video 'Really Troubling'
This $77 Milkshake Brings The Big Spenders To The Yard
Katie Holmes Says Acting 'Dry Spell' Had Nothing To Do With Tom Cruise
The Part Pierce Brosnan Was 'Too Handsome' To Play
PHOTOS: The Most Expensive Penthouse On Earth
You've Never Seen Banff Like This Before
Mom With Terminal Cancer Ties The Knot In Dream Wedding
More Alberta
'Kick The Rich Out'.. Health Superboard 'Waste'.. Shuttle Bus Joyride.. New Licence Plates
NSFW: Quebec Porn Star To Have Sex With 25 Men For Implants
http://m.huffpost.com/de/

																			

																	





	
	
	
	
	
	
										

												

								
AUSSER KRAFT
Wie die Bundesregierung mit Waffenlieferungen in den Irak die Demokratie umgeht
Empfohlene Blog-Beiträge
So werden Roboter den Journalismus revolutionieren
5 unbequeme Wahrheiten, die Ihnen die Mode-Industrie nicht verrät
Mein Afrika: Liebe auf „Umwegen"
Bundesliga als Sympathie-Träger: Uli Hoeness präsenter als die Weltmeister
Satirischer Rückblick: Woche mit Spiegel, Schwesig, Schutzwesten
Ebola hält uns den Spiegel vor
Männer-Trend "spornosexuell"
Warum Absolventen in Großkonzernen nicht glücklich werden
Ich habe genug davon, über mein Gewicht zu reden, das ich vor der Schwangerschaft hatte
Wie gefährlich ist Shisha-Rauchen wirklich?
7 coole Ideen: Das können Sie mit übriggebliebenen Nudeln machen
Vollmers Gedankengänge - Videokolumne Ep. 7
Das merkwürdige Verhalten von Lehrern zur Ferienzeit in 10 Schritten
Es ist an der Zeit, diese Lügen über Vaginas aus der Welt zu schaffen
Selbstmord im 9-Minuten Takt
49 Fähigkeiten, die jede moderne Frau haben sollte
7 Gründe, warum ich nicht wissen will, ob es ein Mädchen oder ein Junge wird
Sven Klundt: die Weinentdeckung aus der Südpfalz
Neue Wege zur Besetzung von Aufsichtsmandaten
Wie Kalle mich zu einem glücklichen Menschen machte
Bericht: Russland hat bis zu 18.000 kampfbereite Truppen an ukrainischer Grenze
"DIREKTE INVASION"
Jetzt ist entschieden, wer das Recht an diesem Affen-Selfie hat
12 Zahlen, die zeigen, dass Deutschland vor einem gigantischen Flüchtlingsproblem steht
Hamas richtet 18 mutmaßliche Spione hin
Das endlose Leid in Gaza (FOTOS)
Lieber erst denken und dann Witze machen, Frau Ministerin!
Schweiz: Ein Toter bei Schießerei in Moschee
Schlimmer Vorwurf: Soldaten sollen auf Ebola-Patienten geschossen haben
IS-Terroristen bekommen Unterstützung von Al-Qaida
Jagd auf IS-Anführer: Das ist Amerikas neuer Staatsfeind Nummer 1
US-Verteidigungsminister Chuck Hagel: IS "ist jenseits von allem, was wir kennen"
James Foley: Die letzte Mail von IS an die US-Regierung
TERROR
IS wollte diese Frau für James Foley freipressen
Zeigt dieses Foto ein abgehacktes Bein auf dem Mars?
Unzensierte Bilder: So sieht Urlaub in Nordkorea aus
Das Geheimnis hinter dem Ölpreis-Chaos
Kommt Windows 9 schon Ende September?
Die widerliche Obdachlosen-Hetze der "Fürther Nachrichten"
Mit diesen Tricks plündern Diebe Ihre Urlaubskasse
Russland wollte Ebola als Waffe einsetzen
Die Ebola-Hysterie: Was wir von AIDS lernen können
Kaum ist Wahlkampf, zeigt der AfD-Chef wieder, was für ein Populist er ist
CSU-Politiker empört: Italien schiebt Flüchtlinge zu uns ab
Wer kann (nicht) mit wem im Nahen Osten? Die große Grafik
Das sind die größten Stau-Höllen Deutschlands
Die längsten Staus der Welt
51.000: Diese Zahl zeigt, dass Bayern total rückständig ist
Die Wahrheit über Cannabis-Tote in Deutschland
Ein einziger Tweet zeigt, warum die Welt so nah am Abgrund steht
Die bewegenden letzten Worte von Menschen, die durch Kugeln der US-Polizei starben
Kunden haben entschieden: Das sind Deutschlands nachhaltigste Marken
Das sind die 100 besten Unis der Welt
Zeugnisse werden immer unwichtiger. Was Schüler stattdessen können müssen
So cool klingt es, wenn Barack Obama den Chart-Hit "Problem" singt
Würden Menschen einen Blinden bestehlen? Hier ist die Antwort
Dieser Spiegel sollte bei Kindern im Haushalt eher höher platziert werden
Wir sollten alle mehr Insekten essen - das ist der Grund
Diesen Mädchen hätte es gut getan, wenn ihnen früher jemand zugehört hätte
Ein Traum für alle Lego-Fans wird wahr
Mit diesen Lebensmitteln sehen Sie jung und frisch aus
Cara Delevingne lässt für Tom Ford die Hüllen fallen
Frauen schauen sich einen Lesben-Porno an - das ist ihre Reaktion
Diese waghalsigen Tiere entgehen nur knapp dem Tod
Es ist Zeit, diese Lügen über Vaginas aus der Welt zu räumen
Das Ende des Nerd-Klischees: Frauen zocken mehr als Jungs
Diese Liebe zu Fast Food geht eindeutig zu weit...
Katze sucht Karton: Die magische Anziehungskraft von zu kleinen Dingen (VIDEO)
Das sind die beliebtesten Serien Deutschlands
Dieses Bild sagt ALLES darüber, wie Romantik nach 10 Jahren Ehe aussieht
Justin Bieber mieft - und das ist der Beweis
Warum Sie Butter unbedingt richtig aufbewahren müssen
Egal was Sie machen, hören Sie auf damit und schauen Sie sich dieses Butterbrot-Messer an! 
FAIL DES TAGES
Familie versucht Sofa in Kleinwagen zu quetschen (VIDEO)
„Ich werde Berlin nicht verlassen, ohne mit dir Sex gehabt zu haben. Deal?"
Warum Frauen ihre Männer betrügen, aber trotzdem keine Scheidung wollen
Atemberaubend: Löwen kämpfen in freier Wildbahn mit einem Krokodil
49 Fähigkeiten, die jede moderne Frau haben sollte
http://m.huffpost.com/es/

																			

																	





	
	
	
	
	
	
										

												

								
VAYA DOLOR

							
																					

																									
El alcalde de Valladolid, León de la Riva,  promete "mayor contención verbal" tras sus palabras machistas... Pide perdón (a su manera)... Asegura que sus declaraciones se han sacado de contexto
BLOGS DESTACADOS
Liga de la leche y malas madres
Dogma y Razón
Ánimo, que ya está cerca
La muerte que viene a mí porque yo quiero
Xenofobia genética
A la atención de Jon Voight, que llamó antisemitas a Penélope Cruz y Javier Bardem
De la socialización de las pérdidas y de la estafa de la solar fotovoltaica (1)
¡Ay! L'Italia...
Cómo reservar viajes al mejor precio
Combatir contra el miedo, no contra la libertad
¿'Smart City' o ciudad real?
Las exportaciones no cubren el coste de importar petróleo
La historia y los problemas raciales de Ferguson, Missouri
Mekhissi es un chulo. Pero el mejor
La pregunta del millón
Comercialización de la justicia en Alemania
Héroes Humanitarios: Vitales para todos
Hospital de Fuenlabrada: los previsibles efectos nocivos de la privatización de la sanidad
¡No es un infarto, son gases!
Aval jurídico a la consulta independentista de Cataluña
Barberá retira el coche que aparcó en el Ayuntamiento hace... ¡23 años!
El polvorín yihadista
Catalanes: sois españoles "por los cuatro lados"
Hemos batido este récord
Sosa Wagner intenta hacer las paces con Rosa Díez
La Barceloneta explota contra el turismo de borrachera (FOTOS)
Una cifra dramática: 469 niños asesinados en Gaza
¡Empieza la Vuelta a España! Comprueba si pasa cerca de tu casa
El Murcia... a Segunda B
Treinta españoles combaten en la primera línea del Estado Islámico
Pujol cede a la presión de su partido y explicará el fraude en el Parlament
Las claves sobre la polémica reforma de la elección de los alcaldes
Pablo Echenique reconoce que hay aprovechados dentro de Podemos
La Guardia Nacional abandona Ferguson tras una noche pacífica
La calma vuelve a Ferguson
¿Cómo es Ferguson? (FOTOS)
Mueren 70 personas en Congo de una enfermedad distinta del ébola
Dos españoles, desaparecidos en un naufragio en Indonesia
Asociaciones de mujeres deploran el "circo" por el caso de Málaga
Las víctimas del franquismo piden a Merkel que pida perdón por...
Andalucía, preparada para "minimizar" la aplicación de la ley Wert
El Supremo rechaza paralizar la LOMCE como pedían Andalucía y Cataluña
Di María pide irse del Real Madrid
Si instalas esta rueda en tu bici, las cuestas serán pan comido (VÍDEO)
¿Cuál es la verdadera receta de la paella? ¿Qué lleva y qué no?
No es Hulk, es... (VÍDEO)
Por qué el 'Ice Bucket Challenge' se ha hecho tan viral
Arianna Huffington acepta el 'Ice Bucket Challenge' (VÍDEO)
¿Quién está haciendo que todos los famosos se 'mojen' por la ELA? (VÍDEOS)
Los españoles se mojan por la ELA pero no donan dinero
Ciudades que se disfrutan más en verano (FOTOS)
Si vas a _____, prueba _____: 19 comidas internacionales (FOTOS)
9 estereotipos de los británicos que no son verdad (FOTOS, GIFS)
Liga de la leche y malas madres
Cómo estimular la curiosidad en adultos: ocho ideas a tu alcance
No te imaginas lo que este artista está pintando (VÍDEO)
Trucos para enfriar las bebidas lo más rápido posible (VÍDEOS)
Un juez determina que 'Loca' de Shakira es un plagio (VÍDEOS)
Este perro y tú tenéis algo en común cuando suena el despertador (VÍDEO)
Esto es lo que debes hacer para reservar viajes al mejor precio
Los problemas más comunes al viajar en avión... y cómo solucionarlos
